准时凉一点儿不过还没出院
我靠你啥时候能出院啊
复活啊真没什么我靠
你这里多痛啊啊妈呀
辛苦你了
不是你说晚上好晚上好
就差胸口的口子没找好
啥时候找好啊我天哪没有
不是上次上次黑糖不是那个啥了吗
出意外了吗
就是他出就是那啥了
不能都是就是超出出意外了
出车祸了然后就那啥了
就是胸个口子就是动手术动的哦
希望早点康复啊
今天心情开开心心呢肯定疯
不是那肯定缝合好了
那这还躺着呀
我靠
这你对你掏心掏肺了
今天就今晚是咋谈哦今晚谢雷迪小
明天哥回吧因为是国庆节最后一天
好不好
梦梦
我们趁国庆节的最后一天来唱歌吧
哼谢谢有意看见的分享
你们早日康复早日康复
唉不对明天是联动
后天唱歌吧忘记了忘记了
那不行还是早点康复就好了
明天国庆节昨奖我们要连的
我们嘘啊我笑死了
不是关键是很搞笑你们知道吗
萌萌是怎么那么多人我天哪
我看那个切片我今天不是看一下
切在睡觉之余还可观赏一下切片
我天哪我难道播电台要哭着播吗
哎这直接看的觉得搞笑
怎么我得哭着播还咋了
说我笑的太开心了是不是我有磨合
并且这事跟我一点
本质上一点关系都没有
他们在前面下面说我笑的太开心了
但我但问题是我整一场都很开心啊
我电台他给我电台就知道
我本身就电台就比较开心啊
我总不能哭着播吧我的天哪
好命苦啊我感觉下次我哭吧
我只是觉得我只是觉得就是对呀
这本身也没什么关系啊
说白了就是不不不真缩面了
又又会说你缩面啊说我混合向上压力
小我混合向上本来也没压力
不makesenself
本来就没啥压力嘛啊
今天昨晚主要开心是是是
好久没吃好久没做饭了
开心然后跟lovely
后面聊天很开心
我我就是比较气气楚姐在说什么
怎么你不用听懂没什么
大圣之下本来就没啥关系啊
谢谢艾的粉丝的的牌一毛
谢谢粉粉丝的票家家我信信
明天就有关系了
我谢谢温游斯的薯条明天咋办啊
明天咋办啊好像没改
没没没说改主题啊
但是我觉得跟大家想的方向不一样
觉得跟你们想的完全不一样
萌萌吃谢二十票
就是hsil粉色的吧
你们想的太棒了其实应该不是那样的
可能大可能顶多大
就是聊聊聊聊好像是聊一
他说他说是聊音乐来着
其实不是来真的聊那个是可能会最后会聊
一聊这个吧
但是不会两太多
也不会聊你们想聊的东西
而且我们联动是不开SC的
所以不用担心
小白准备了策划案
明天主持人不是我的
虽然明天主持人不是我
但是我谢卡姆里叫捏捏小脸
好像是聊音乐吧
其实我根本就没有什么音乐可以推荐的
我的音乐都有点老了
唉不对我可以推荐那首
可以推荐你日语歌吧
我们直播间肯定不用担心了
明天我年纪最大吗
不是吧
明天不是我靠还真是明天我你最老已经发
展成
这样子了
爸好我资历最不好
不是不是不是我嘿等等等等等等等等等等
等等
中泰空烟机是吗
不是年纪最老说之我辈分怎么这么大啊
现在我天哪所以我不是脑子力呀
他说我别相信我好吗
和三厘里呀已经花礼哈嘞
里口和三里啊
别别别别别我扛不了一点儿
扛不了你们自自由发挥吧
谢谢天骄的铁神
哇唉
我忘记谢了
下午的好像是去康米酱捏捏小小麦
谢格拉小f三
我怎么一下就这么老了
小树你一下就老了
年纪年纪不能说谢我爹的小改六个粉扇的
我才十三岁肯定不是吧
谢LV的风扇
对
感谢二十二个憨森的粉扇两条游戏的粉子
感谢六六六豆小花花我才十三岁呢
VR比我大的都不多了啊
不是VR比我小的都不多了
三十在哪
我靠还没到呢我才十三
还要十七年
想想昨天你们叫你不就道了
昨天连麦是我没有连麦啊
哦昨天的连吗
那确实确实哦连了连了过生日那个颜色啊
我以为只算开播的内容呢
我要扛起大旗
算了
宇宙加油
谢谢sc的粉丝的灯牌
雨中加油
姐姐相信你你加油啊
你熟姐做姐妹在心疼吗
你加油明天我好喜欢旅游自己
我好痛啊
我开了那个狸猫九克做的那个完全一样
你们知道吗
完全一样
虽然淑姐偷偷看过来再看一遍吧
什么那个车车吗
是那个腹肌鸡呃不是那个飞机吗
那不是平板做姐妹在心中这个好搞笑
就那个小黄手配的一模一样
嗯
我今天我今天其实我嗯我们开一下吧
哎呀最近这近很神你晚点再看啊
Okok不用先先看得了
看完得了
好了
我们看一下花礼花礼的飞机还可以吧
叫妈妈是什么意思
小妈妈是啥什么东西啊
你这么凶你在发什么
在发泄的时候
为什么是这个是这个为什么还是老派的
衣服啊我的新衣服呢
啊
我怎么记得以前做过了这个老衣服啊
难道反面是新衣服让魔蝶飞奔
我全裸衣服啊
现在大大街上流行了的
我不满意了
只有只有老衣服没新衣服了
嗯嗯
喜欢老的
这就是之前那个木楠娜好像也不太一
样吧
嗯可能是觉得现在不够帅吧
不美声等你看新衣服
看看什么叫帅下个海藻呢
这是什么雷
这啥游戏来着
雷霆战舰这是星级魔
放战连环大金星要你太太晚了
我说不会
我上一个衣服没做完就已经那啥了吧
做完了做好这个了这什么游戏啊
雷霆战舰战争雷霆我去了
这是啥
我去哎哎哎哎呦什么卡成这样
吓我一跳
谢谢风家军的故意层节目
谢谢大家教苏们分享
姐下最新这一集我知道是那个我没看
虽然我知道他更新
但我们还没来得及看直播看一下吧
开了开头一点点没看到
看到米米出场你没看这个挺帅的
但是到底这个啥游戏来着
我又忘了
对对对战争雷霆雷霆战机是什么
但我本来就是飞鼠啊叔叔
哎
这是这个这个笔是真的笔还是假的笔
哎呦我去这个这个冰淇淋挺可爱啊
这兵器也很卡不错不错不错
我今天我这样说我靠
我今天看了切片品我今天看那个切片
吓死我了
播放量怎么我这是不能乱切吧
谢谢
文盲主播你有没有收到我的那色纸啊
你们到底你知道我签你的名字签多久吗
我生命苦啊
虽然但是我觉得我签的句好
你懂吗
就是就感谢我签的句号
对呀我现在在看叔叔的奇妙冒险
第七话唉谢谢婚纱叫做渡口
嫌我故意成年了在仓库也回头看好吧
谢谢自然语言的粉三灯牌叔姐
太阳好高兴发生什么好事了吗
你去翻一下我前几天的直播
你会发现我每天都很高兴
小礼包我受不了了我要哭啊
我每天都很开心
问题是不是不是我在你们讲话
真搞笑有的人讲话真挺搞笑的
但是说实话我每天不都这样吗
而且我到底洗在哪儿
真的到底你在哪儿啊我还哭了呢
昨天怎么没人说我昨天哭啊
行你们无敌了啊我你们无敌了
我去看看钱太卡了从这从头开始看啊
我哭了是我喜极而泣是吧
哇塞好会引导哦你们的引导很厉害啊
谢谢千秋万岁的直播间
我们这里是正常直播间
什么正正常直播间是师姐高兴点怎么了
啥意思
没懂但是感觉有什么话话中有话呀
感觉还没看懂的那种
你们的引到阴道是什么
我靠哼必须一一道一道
你们的引引导好厉害
哎哇哦也没有这个东西啊
可以有可以有啊可以有
而且我气了
哎啊
不是喊你一起来参加掰手腕比赛的吗
你人对机
你根本就在我总总部混合向上
刚结束我就回家了
哎谁到底喝了多少杯奶茶呀
我去只有纯正有纯种VR性才能做出来才
能做出来的
Ai和我组队怎么样
米米妈妈来了英雄
我还以为上次玩一赛
真正的激烈比赛关现也没有消雨
迎来了我们的半决战
持人来赛的第一场
由花子小队对阵康康迷你队叫花子
小队前辈比赛赛前呢和阿紫前辈绝对绝对
这个女妖倒是
可以绝对有什么阴谋
阴谋手真可爱
肯定有什么阴谋差不多握好了吧
不要一直这样抓着
我的我就知道觉得前辈很紧张的样子呢
首先已经都是汗了啊才没有紧张吧吧
有什么可呢
啊你干嘛这是说谎的味道
现在的你内心已经十分动摇了
就是现在不行这舌头有点诡异
等一下比赛开始的时候
麻烦你要说给你听哦
嗯好的而且被催眠了
可以对可以用催眠
对我做这个那个事情吗
就是那个那个事情不要做这个
只是上次去你们月帮大楼
结果从楼梯上摔下来
哎呦你居然把我好惨啊
后续也不来医院看了我去摘联动的呢
我可要狠狠击败你这是误会
本来想去看你
但是因为我听李小妹说你走的很痛苦
走的很痛苦是什么意思啊
我靠李小妹什么意思
速来速来小这两个人在干嘛
快来兽来兽来喂叫嘴
两位选手不要再打蛋开始了
听说你的能力是使用回血啊
到底在干嘛
时间我也把我的能力告是你吧
我的能力是海塔冲击
能大幅度增加力量
就只有这样吗
哇
我操就就这样吗
真是很普通的能力啊
太大意的话可是会立刻输掉的哦
比赛开始哎
呵好
以前有声波攻击是吧
这个力量悬殊就像是只用一根手指和两只
手掰手腕一样
只有用辣椒了回旋之力
而且镜子都碎了塌了要怎么算呢
嗯
什么选手稍等
我让人换一个结实一点的桌子
重新比过桌子不会是人吧
对抗这写的啥回旋
把力量骗写的什么东西啊
我没看到这是什么
你手臂上的字既然被你发现了
就告诉你吧
哎呀
我也发现小礼猫才能使用回旋一样海塔冲
击
只是我借助塔塔康使用出来的招式
你你打一定的能力回音
能根据我喊出招式的音量大好恐怖啊的技
能啊
台如果不是桌子坏掉
让把他把他把他堵哑了
竟然没用没有力量的证么你了
等裁判换更结实的桌子以后
才是真正的对决
哦好恶毒花你他的好恶毒啊啊
我虽然并不擅长力量的鄙视
不过我不会输给任何人
任何强大的能力在我的面前都是毫无意义
的
除了比赛要输给我
这是花礼这个杜甫一起成为杜甫
是什么毒妇吧
脑子里除了米汀之外好恐怖啊
都没有太会闹了
什么你不好意思的能力
怎么可能这么死
谁去劫你连我这样的钢铁直女都怎么
了
不过布百合营业
可是我的底我就知道带的咪咪是千钧
一发呢你们那边的比赛也结束了吗
拜了咪咪我们把桌子弄坏了
裁判去找更结实的桌子了
找个床吧找张床得了到底是什么
我们今天晚上再聊一聊夜蝶吧
但如果不是桌子坏掉的话
就算用了回旋之力
别找那个别找桌子里呀
后续绝对会输掉的
你的回旋还远没有达到极限哦
觉得回旋只能用出一瞬间是错误的
真正的黄金回旋是无穷无尽的
找到你所能看到的黄金比例的东西
以此作为参照物一定能用出黄金回旋
黄金回旋吗
听你说他的增幅是有时间限制的
只要用黄金回旋坚持到那个时候
就一定能直接循环游戏号量
是的是的是的
我参加了我参加黄金回旋我们
唉我靠咋这么矮了
我的黑粉丝怎么矮成这样子
原来如此
他们准备用黄金回旋拖时间来获胜小康
一定要在第一时间直接击败花礼
这是我最后的脑控了
带着我的意志一起进决赛吧
嗯他也被脑困了所有人都被脑控了
那我也被被脑控了
难道是预感到要输给我了吗
输给你怎么会呢
你接下来不会是想利用新学到的进阶版回
旋和我比持久
战吧
什么
你怎么知道陷入持久战
确实对我不利被听到了
多亏了米米我已经完全识破你的战术
赶紧担心什么抱歉一下我能力的极限
我看我的哥但我也更强了什么
你稍等一下
康康现在的战斗力至少有一万以上
感觉我的能力比之前原来看看开始更就是
让人天天带高
三呀
原来来到底要怎么战胜这么强的对手
我知道了
终于找到了什么康康的光头靠怎么战胜黄
金
曲线的形态
这样一来一定能用得出那掰光头啊
黄金回旋莫去莫不及了
我无敌了啊
怎么可能明明没有感觉到任何回旋之力传
来为什么完全掰不动花礼的手
康康你却哎说实话
我一只手可以掰小康两只手吧
黄金回旋旋没有必胜的把握
所以我把黄金回旋之力
他只能在自己身上了
什么小礼貌
不不
我没金光头
我必必上我黄金察觉
我利用小开一下
我靠你知道了靠近你我我不到了
想给自己小狸猫尾巴更粗啊
练话就因为我是对自己使用
但无敌了你毫无察觉
我利用黄金回旋小礼莫你们无敌了
哎呀
我去这么扭曲
你想给自己使用的好扭趣的百合
图啊全部征服在我的手上
哎呦还的大门票的是我花礼哈雷
我要进世界赛了大家我要进世界赛了
感谢哦不对我要感谢这个哥
快去小礼包是给你们放首歌
好不好
听见你说外展看鼻毛
人家等待哒哒哒哒陀螺忘记了歌词话
还正是什么什么陀螺谢谢
风腾们
三的牌谢谢软软太色粉了
谢谢小显示刷配色
这个你敢给咪咪看吗
敢的敢的敢的这是啥呢
去开放一下这要粉丝啊
你们就一号级的粉丝基本上有点太色的粉
丝啊
我感觉我感觉你炸弹你敢吗
谢谢麦当劳粉色灯牌谢小朋友
牛啊牛啊谢我敢跪下
你敢吗
二路的时候不方便送礼物
我靠嗯看的人本来就少
还不给送礼物了
我天是停尸直播间了要变成凌晨啊
大家凌晨谢瑞克友谊的小船
我感觉或许等不到花开了吧
在们这人情分享的慢是我的二路
不能说这个梗了
还是英雄联盟二路不能说这个了
我没说通知啊应该有二路吧
我不在二路啊怎么说啊
默默啊哈哈哈哈我咋不知道啊
都不让说吗
我没收到通知
就是可以说等收到通知了再不说行吗
为什么不能
我感谢一下咋了
我以前还在歇现在谢都不行了
我天首先我看今天没看路
滑倒摔了个摄影小礼帽工伤吗
你们这啥意思
就是一个一个要骨折呗
这是我的诅咒还是什么
你们到底要干嘛啊啊啥意思啊
有有人都得取消一次腿
是这个意思不晚安也不能抽吗
凭什么被封嘴了没有人给我封嘴呀
封嘴至少要给点好处吧
花礼的诅咒我很怕我没诅咒你们
我希望大家可以身体健康
别出意外了
猫猫吓人啊不要很痛的
很痛痛真的很痛的
有周一周吗
什么周一周哼不是感觉有点搞笑呢
大家感觉搞笑呢谢谢啊
提醒我多喝水
人气票
我以前玩牧蝶啊
但我根本就不会玩乱乱放烟
但无所谓没人骂我
因为我mute欧了哦
你们知道吗
李小妹完蛋了
虽然美国前征啊下次滔搏打IG
我不敢想了哈哈哈有三点九
你笑啥呢
我靠有三六九还不能笑
是啥意思啊
有三六九想象你们怎么最近都不让我笑了
好了好了该笑还是得笑的
家不能不能太低气呀
没有没有没有苏姐我今天好难过啊
返校计划全拉省是四位数
顺便没事抱抱小萌乱一点就乱一点嘛
这个哦等一下我要看一下啊
没有说实话六级有他人挺好的
就是哎那这样他没锅咋办
主要是他那阵难过吧这个吗
我炕子这前片怎么这么吓人啊
我靠这第一次看真人大巴级
完全解释不了我要看着哥
你啥意思啊
我看片那你说啥呀
这能看吗
我靠是这个吗
是这个吗
删了吧删了吧删了吧
不看了不看了是这个吗
应该没事吧算了算了算了
算了算了别整
别整前面视频总不能看别整了
嗯嗯人不能看狗人的人
忍忍看这个环境之下大家都会
他怕有节奏啊
宝宝三有点吓人啊
感觉嗯这个也是不太好玩
大家不太适合现在看
我可以过段时间再看你们找个其
他的视频看看呗
但那这个本质上就是本质上就是啊我也不
知道是什么
反正我不太好懂我意思
Okok我懂你
我就感觉不好不太好了
案子哎爱他没事没事
下一个我的嘴巴已经没办法再张开了
所些侠社会的其他人联动吗
明天晚上不就联动吗
明天晚上就联动
最近好像也就这一场联动吧
好像没啥了你又没有花
你那么稳健视频少看你呗
嗯我太稳健了我们联论主题是么
我不讲过了吗
明天主题就是音乐弹一点
音乐吧不用不用
不是那么不是那么不是那种纯才华节
目还是要听歌啥的
我记得好像那个是那个是一个谈话节目吧
具体的你们要听雨宙说啊
好像好像他他办了
是就是我不信是是这个话
不是是虚拟主播主题
但是也我也不知道是什么
我其实说实话我有点没看
懂我以为那个是谈虚拟主播了
但但是不知道为什么宇秋说主要是弹音乐
啊
我说那就谈音乐吧
但是为什么炫竹跟音乐有啥关系
而且这个人真的这个人今天给我发了一个
这个宇宙
今天给我发了一个蛋包饭
好蛋包饭好吃魔法
上面那个下面那个番茄酱鲜了
上面那个番茄酱上面画了个大巴子
啥意思啊
哥姐
我叫你一声姐
能给我能给我发点能开的东西吗
能给我发一点稍微正经的东西吗
小苦真的不能再给我发个视频吗
换一个吧换一个吧还不难就行
就是真的是吧就换了个吧唧啊
这是他他会做饭吗
还是你没有看到他他那个有发到别的地方
吗
这个这个东西我可没有好吗
我可我平常你震惊的给你说的下头都是营
业
大坦特坦迅主第主要是这个第一也没有谁
可以定义吧
对吧
那我们自己也不知道咋听
也自己聊也聊不下
聊不出来什么东西了
知道吗
我我觉的很正经的
我那个是番茄炒鸡蛋
炒鸡鸡腿肉因为就只有这三个东西了
就刚好番茄炒鸡蛋炒鸡腿肉来
不然没有东西吃呢
我直播间不会疯狂吧谢谢林子皮娇侠
你威险人吗
但你们知道我们直播间都很安定的
不会有那种闹事儿的
很小的
萌萌我的床单还没到吗
七号才到七号才到佳琦
已经不是都过了每天了吗
怎么就过不了了已经过了呀
谢利over分散的蚂鱼
但是说实话
我觉得弹幕串什么没有意没有没不是无所
谓你们知道吗
因为我们根本就不练弹幕的IGIG已经
过了呀
你是啥时候的消息啊
谢照片上的灰的两个粉色的牌牌啊
对呀
我们一般联动来说都是不看弹幕的
只能说那个到时候小小白那边
对啊一般联动都是自己聊自己
顶多看到观众有发感兴趣的
弹幕会稍微回一下念一下什么的
想看是谢
我肯定不会说出什么惊世骇俗之语啊
其他三位就是其他三位
我估计应该也不是我很怀疑三里比知道干
嘛
知道什么事儿吗
他就这还有上网吗
哎谢谢涂山红的你真好看
谢谢谢我粉尘你有时间上网吗
谢谢我要给他我要给他说一下
别太为什么要紧张紧张点在哪儿
有啥好紧张的语言类节目
难道不是我的强项吗
我知道lico参加过音乐推荐
但这个好像不是纯音乐推荐来着
嗯不至于不知道吧不一定啊
他摔了我靠我不知道
我没看动态那咋了咋咋了
他咋了脚摔了毛成啥样了
我就知道一我就知道
我就知道有人完全不清楚发生什
么事的
哎你还是到时候问一下吧
看看那个啥接量
就是大家就是别太危险
你这个逼线不信了平地翻书记员
明天收紧不让大家直播间吃红爱我
只会我的直播间吃红爱你
放心吧
超管对我直播间贼严格
对其他直播间贼宽容感觉这上次给李狗打
电话
凭什么只有我被封啊别生气呀
妮可我不知道我其实大家都没有
大家没有讨论这个事情
我不知道谁知道
或者谁不知道我腿好的差不多了
其实这个也不好讨论吧
说实话可能是爱上我了吧
谢谢色色月度度谢谢
超管也爱看有没有觉得超管也爱看
我都没有去康复了耶没时间啊
今天晚上等会下播前写个周表
这周应该播的不会太多了
昨天有人在liko里里第一口
你个王八蛋给我点波
这个我去leco很搞笑啊
可能是史大夫到底问没问
超管问了呀这是我说的话的原因啊
这真没办法吗
稍微不下稍微下头一点
你要给我掐掉了
讨厌康复医生还记得你吗
不知道记不得我无所谓了
大家无所谓
虽然我钱都交了但是我会去的
到时候就到时候那个脚伤口粘连了
就是要电我的时候你们知道吗
狂电我操哦好好好
好好好好爱人倒一下吗
哎呦对对对是哎呦
等一下来点水谢谢文盲
主播的送票初见
什么时候歌回我再唱一遍
左手左手指月下辈子了
这歌真难唱
我状态最好的时候唱不了
提一下血王到这个左手指啊
当然是无糖可乐啦怎么哭了
说不来首左手指月
我还以为哭了东西给你们唱一首左
手指月
今天我们就开始神人环节吧
哦原来生日环节还没执行
神日环节是什么呀
讲神人故事吗
愿嘛怎么唱的
这首歌到底怎么调调美声吗
首歌了
这样的嗓子还有什么我还有什么不能做到
的呢
嘟的我听的车祸几示路
那个不敢开我切的的嗯
再来一遍啊耳朵那个狗好可爱
我给小礼帽也插我耳朵里开玩笑
不是真的馋我耳朵里啊
我天嗯嘿嘿嘿应当是什么
哎到底什么时候开始唱
第一句我说我等了十一个小时
没等到是不是小礼包才是二十
不要这么说好吗
长真的能唱吗
释放的深明天嗯把时光匆匆兑换成
然后多年三千世真能唱吗
不知怎么感觉能唱啊
亲座上不知间天啊
还哈好像还真跳下去了
我去不会吧可以可以啊
都全全上去了
爸邦是我上不去我的妈呀
嗯右手一挥间不要别给我再点了
我不想听一晚上的左手指月啊
大家开一个就行了
多红莲听一下位前前辈的感觉美美好
不不用再我再点你一口子了
谢谢大家
我生我音那我也高不上去啊
我我咋我的音其实没那么高
你什么字我也不知道
其实我其实我直接开
我也插上去了
前一谁他这天上去这就很难听呀
你在你笑有点人嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊等在所的
爱
这个到底是高还是低啊
我的我的合唱怎么样
我的合唱怎么样
你就不如唱个这吧
啊谢谢大家谢谢大家来给我唱美了
谢谢谢谢你们
真的听到了吗
你们是不是刚一下子感觉耳朵聋了
其实你们耳朵已经聋了呢
谢谢鼠机赫的多口型
所以才是好听的默默啊
谢谢q时代的小二
谢谢樱花火树的高么哒
谢夸张q的银银成爵
嗯买你先觉得啥来着
谢谢谢一岁了杜谢了
哇真听到了吗
真听到了吗
啥来着
小时候跟你说比起羽球羽球是谁啊
羽毛球吗
脾气雨球更喜欢我雨球是什么
宇宙的事情
他们俩又在那拿我当炮推拉了
我真服了这两个人真服了
又拿我推拉了
搞什么
我不是你们俩爸爸
我是他俩的play的一环吗
你啥意思啊
每次是爱人跟我说唉
情别恋结果俩人现在甜甜蜜蜜
两个人见面了啥意思啊
好过分呢大家别信呀
但是只能说别信
两个人在网上跟我说啊
他说哇移情别恋了你就爱我一情
别让只有两人线下见面了
啥意思啊谢谢啊不信
我还不信了谢谢
三七的薯甜慕心雪粉三在百人气飘谢花开
的雪粉三在白
谢欧若果实人气票
这俩人就是有点过分了
谢谢于爱的故意承接
哇
他俩推拉
我现在推拉门我命好命好苦
但是昨天小绿给我发了
谢等一下他们昨天是见面了
还是前天见面了
昨天好像他昨天还是前天忘了他给我发了
他给我发了他逛
应该是逛街逛到了一个小薯饼呢
然后他说这个很贵哦然后我就问到
然后他说这个要多少钱啊
着我说好贵呀
嗯
但是在宇宙约会的时候给我发消息啊
如果我没个没搞错的话
但是可能不是一天不是同一天啊
但也有概率哦
嗯啊嗯他们俩到底在玩什么把戏
三人两人世界要加我吗吗
我是不是还要加上全人模糊呢
我看了天为地啊天为被地为床啊
大家纯在戏弄啊纯在戏弄
这俩人还给我都给我发消息
啥意思啊
一个人给我发大冒饭
上面画了个大巴唧
就是很炸裂
另外一半这个给我另外一个就给我拿给我
给我发小手饼
呀他们想干啥
他们可能想把你生下来
我说他俩差不多吗
我我怎么说也比他俩成熟点吧
我要当妈妈呢
我是我是当妈妈的女人
女属闪没有另外一个啥都没画
就画了一个书笔配了
他们他们自己配吗
我累了什么玩意儿谢谢
九出克罗亚不推克罗亚的钢梦
大家有没有发现自从元神进至冬后
天气就开始变冷了啥意思啊
啥意思啊
当当当当当我要玩眼生
当当当单当我YY眼生
唉不知道弹幕IC发的
谢谢
红色流沙粉丝里面当当当当YY眼生
当当单当我要玩眼生
其实我只会第一句啊
不会第二次第第二句要请瞧下这个小迷直
播间
问他怎么唱我只是这只着这一句啊
唉云朵云朵是什么啊啊
哒哒哒哒哒我要挖远上云圆神
哒哒哒哒哒我要挖远上云
圆神是这个是不啊
我啊
好谢谢小苦的是不是高梦
这个应该没有你歌词很温暖
这不是独唱
说实话
我们那爱酱油准备了一大堆一大堆那个河
河内
河内演唱来着
谢谢忘掉哥们这数开了吗
啊不是谢谢忘掉四个财
么么么看过了这个
当然我没看过小康看这个
但是也就看也是可也算看过了
刚刚看完这个是什么
这个应该是一个舞台
哎啥说啥呢
这个唉哎三哎
不是这个为什么没有前进啊
啥意思啊
这个哒哒哒哒哒
我要玩人生名元神丹丹丹丹丹
我说我们明朝应该出一首这样的歌
唉你们说h队是哪里呀
王老师
我和这个刚刚那位姐妹长得跟我跟我小姐
妹一
模一样啊
天把习惯这个长得好像我小姐妹呀指的是
我
小时候认识的小姐妹
你总陪着我跟寂寞旋转
我一哥不认识茂萌没有熟人啊
你们在说啥这样这没有熟人
就算天先在他走一路把请美
你说他们的你怎么搞的这么有意思啊
小礼檬下来给我扎个头发啊
多少快来给我扎个头发
哪个队友我没有队友熟人
我我只认识鞠婧祎虽然他不认识我
等一下不认识一张我认识他啊
好像认识啊你认识你是熟人
我不认识我不是熟人
没问题啊我不要大背头
我一定要留刘海比较可爱
我现在不是急我腿了压下去
对呀孙娟妮她演过戏
我靠
我刚才看见一个美女中的光就算着你
他演过蜥蜴妈妈演过那个什么戏啊
你们知道吗
可是他在演戏
只现在就算变这个你甜挺甜的呀
又给我选上那种真来了
我没啥抬头纹吧
这个扇子应该抬头吻不是很常见吧
人老皮松可能态度会更明显一点
等我老老一点儿啥说啥
我听不懂我又不是我又不是偶像
我哪有前辈啊懒得喷安心
我又不是三大河的我哪有前辈呀
哦
男生两个的天
也有的人天生就有抬头纹的
其实说实话但说实话一个很多少
哎这里面谁比较火啊
就孙争你比较火吧
因为其他人我都不认识啊
每天他眼睛好大呀大眼萌
我眼睛也大
看到没
萌萌突然突然睁开也这有雪儿玉镯吗
我怎么没看到
算了我想十三岁进不了三场
真进不了吗
我咋没看到许阳玉镯啊
哪个有他呀眼中的光
他俩不是微v呀我天都有
这哪有他呀我真的没认出来
全世界不会是这个吧
诶想念天跟哪个啊
他长这样吗
这个吗
哎我只记得他短头发的样子了耶
红裙子的就有一波找出一个不是红裙子的
人来一个不认
识
唉不好意思
可是我直接扎短头发的样子啊
多少个穿过膝你真有不穿过膝袜的吗
唉这个好看但是没啥镜头啊
圆脸好多也不那有些人确实不是圆脸
怎么哭了完了我一点没注意到这个坑
我一直都在看
我一直在看他们的脸和他们的衣服
妈呀
我真认不出来哭的那个就是哦我等会儿看
看呢
这个这个哎我看出来了
好像这个吗
这是雪一组这个好可爱啊
这个我怎么认不出来他呀
他长这样吗
我怎么记得现在不长尖
而且我怎么记得他个子挺高的
唉他不是御姐风吗
这像个萝莉呀
可能
因为这双年纪还小我印象里面他
是个御姐
唉我到现在怎么没人对你来说都高吧
你别说这种话行吗
这有点像前天蹲子苏明山
这个是谁啊
我去这个美少女刚刚美少女是谁啊
最左边那个是谁啊
先看了不吸血粉色的片
安逸的粉色灯牌而且好
好久没看谢汪叫的直播间
你要不要换个视频播波念
我最近有最近我应该都最近我这两我感觉
我最近应该切
片都看了吧应该啊天盾你在干嘛
档案没唱歌了吧
应该你也不知道他干嘛了
四四啊嗯那换这个吧
嗯慢慢讲这笔记郑斌
刚刚那个是这BGM咋了
没有人不觉得很舒服吗
这个我看过了他叫切这个我看过了
瑞瑞帮我开合了瑞瑞花礼嗨了一
然后上面又有手机号
这不就是花礼的手机
他帮我开合了
这瑞瑞啊啊哦好过分哪
你们看吧好过分吧你们看吧啊
咋个意思啊开什么哦
啥意思
怎么停在这了啥意思啊
哎没事儿我玩到五点多
我就还有人玩三国杀了
现在局感受一下
主要的目的是为了我从小时候玩的
我记得这赵云挺帅是赵云吗
挺帅还是白龙
你别说了随随便你的嗯
瑞典漏我账号我必漏的
你点的吗
确实漏了确实漏啊感觉确实漏了啊
你无言了
确实漏了
在一小桌游戏都有人玩
你说的有道理啊
是让我让我今天解释了半天
这个飞机好害怕让我有点不爽爽
为什么不是十三国杀让我接上单
我也哎哦这画质很
他是这是不是他还有需要专门的客
端吗
哎呀在大将军哇好友有人那个了
哎呀有人吃醋了呀
哦是不是这熟人面纱实时嗯轻松对战
还跟实时语音一样
这不得对骂才可觉无人防
哎呀召唤小沙点将允许麦克风
他说的不是沙丹啊哈雷呀
叫花礼哈利咋了
傻你叫这个名字我不接
你能不能改个名你开了吗
你开嘛还挑上了这花礼
哈里真不错吧有改名啊
你不接我来哦己上限自己改啊
我不要改啊
我我的提的权益不包含帮你改名立改啊
提督权益是什么
提督才能抽奖吗
绑定手机那我也咋个妈呀好坏呀
花礼哈利好坏呀站在他怀里
还还多学了点啥呀咋办
点节目是什么意思啊
就点一场播什么吗
那算了我可不想播我可不想播站腿
太吓人了我可不想波战锤啊
我靠没事这是花礼哈泪的手机
嘿嘿太痛苦了啊别别害水友好吗
别害水友
对战锤没有什么没有什么坏意见吗
这是上面又有手机号
这不就是华米的手机
别看我盒你把手机漏了
啥意思啊
其实把小礼帽手机漏了
小孔
本来你还没想要点波粘吹点播三d那不行
三d很贵的不够不够不够不够啊
唉不够不够这总督都不够
我靠
但是我本来就有三d你们不需要点播啊
你这么一说猫得想点办法
给你点波赞成啊
下辈子下辈子刚刚是哪个主播
不知道是网吧
哎呀
说到战权
确实有期待蛮久的游戏效果了
到底谁在玩战权
那谁爱看战犬的你哈哦对我有家用三d那
你点吗
现在同阶段到一千了没什么意思啊
五百咋了
你了五百你不嫌五百吗
你这五百有什么意见
你知道五百
我们五百的歌唱你多少听吗
你啥意思啊
好就是五百咋了
你了五百我说五百不行吗
你这意思是听见你说小宝拜宝宝老爸粑宝
老爸粑粑宝宝
我说到了一千到一千
铜级自动点波战锤是吧
我看我发现了每次快到一千了
怎么老有人点战锤
给我掉个几百掉个几百铜级
然后我又慢慢涨上去
然后快要到一千又给我点个战锤
我又要掉下去
这什么匍匐前进那个不是这个是什么
这个叫未来的趋势是这个这叫什么东西啊
这个叫螺旋式下降你有感觉吗
谢看人不稀谢的粉三灯牌谢暗夜分三真好
玩了
真好玩啊坏死了你坏死了
电视前都想要谁最谁喜欢战场
我靠
是黄金螺旋
黄金同学怎么也是向上呢
我怀疑他的他喵是向下的
嗯倒过来的黄金都咸叫豆金道皇锤了
还卫小众直播间吗
我们直播间现在真小众
真算小众了
朋友们自从数值膨胀以后
我们的直播间已经是小众直播间了
以前还沾沾自喜
说这个哎呀这个VR大讲
就是这这个童节应该已经算是的时种啊
高大大边直播间吗
后面后面算一算我靠
直又又回归底边了啥意思啊
又回归小众谢虚宫喵粉三的牌
不想就不看了不想就取关了
唉很小众的很想中的啊
不是我好喜欢模仿小康
这个话好搞笑啊感觉很康
最近想着我要找小开玩这个模仿声音了
感觉感觉小开很很想
很想很想嗯很想玩这个游戏啊
小众宝藏姐进直播间我结了多少斤呢
大便呢
这是狗狗约他玩了那是那换人吧
再见了小看我不是不想约你啊
是你想是你他已经狗狗已经约小看了
你立功了吗
不你失败了点几个站成视频
真的让我好过了让我好过点
我靠点几个我都懒得看
我要你你再点了吞你吞你SC喽
谢谢
风酱粉钻灯牌你就不能加入吗
我想我我但是我想约约几个人啊
谢阿里嘎达送的借我个薯条
谢望见的谢谢汪酱的直播间还说了这个游
戏
谢谢四眼酱的精彩么么哒
本次为了解晓
童男说要来见到叔姐的有懂吗
还不是怪你太元气可爱了
我确实很元气吧
但是什么减少同单数量的记饿时间是什么
意思哦哦
你说他们点他们点赞锤
他们点赞锤是为了是为了减少我铜街减少
铜单
这样给你借到数剑
说说我哪里是复检的
你又从哪踢错的
现在就每天辟谣的直播间辟谣了
有什么有来来来还有什么谣言
直接问我吧
我今天要开始辟谣回了
开始吧
好了
我们今天来看一下我们今天的屁谣绘
到底哪一条是谣言哪条是真实的呢
有没有的人想问问题的
来
我是上海富姐
我他妈是啊我是黄山大飞鼠
上海在哪儿
天佑世界
一米九一酒在哪儿
你真的没有义务我真有义务啊
你要问我真的是不是一米一五五的话
我们我只能跟你说
你知道什么叫皮魂分离吗
但是我真有吧哈利到底爱不爱
兄弟们我说早就说过
很爱了你你我觉得我也觉得我也有下一个
你前两天说实话
我确实我确实是一五五
但是得看情况
我之前也说过了我是我既然说过了
可能穿鞋可能要比这个稍微高一点
还是矮一点这样所以得看情况
看情况是什么情况这个看情况
谢谢
妹呀妹呀的粉好运用呀
我是穿鞋一五五
说白了就是我早就说过了不穿鞋一五
四好吗
就一厘米的差别
如果我要穿高一点的鞋
我靠这里狗贼过分啊
书剑什么时候可以办SC拆弹会不是s拆
弹会是什么
有没有可能sc拆弹会不是办的是是观众
性质不一样的
问题啊
小李们这个太纯良了
是宝宝你不得让宝宝发炸弹给我吧
哦是本质啊小礼毛
你宁愿让小李猫发个哈里艾杰
好可爱
我好爱你哦
他也不会发个炸弹过来
就是粉丝结构的差别也不是不行
是什么意思
有点蠢你们是想蠢蠢欲动的还是咋的
谢谢爱一言彩粉三的牌啊
谁也穿过多高的高跟鞋
原来最多应该是
其实我最后应该也就五厘米吧
没差过太高的
风格不一样风格不一样
而且本质上我觉得这个就是每个人的想法
都不一样
我记昨天就讲过了
就是想法不一样的问题
哎呀谢谢茶壶泡泡粉
三支盆两个你说你说有没有什么毛病
其实也其实也就那样吧
没啥没啥那个啥谢谢
天降泡泡机就是你认为可以就可以
你认为不可以就不可以
观众和主播其实两方都是这样
都是一样的
这是因为什么
这是很争论很争论呢
这个问题就是就是因为就是大家想法都不
一样
所以就不用不用我不哎呀
我就我觉得就是也就是你就是我也没啥能
说的感觉
就是嗯我没有资格去评判这件事情
这个这个意思我只能说我做我自己的就可
以了
谢谢瑞哥哥们花礼还好看我好爱你
哇我态度就是我没有资格去评价这个
谢谢
一颗蠢蠢的糖糖粉三灯啊
啊呀谢江进新的粉丝安灯牌
我的天哪我看看啊我没有在炸弹
只是我觉得大家会就是我还是要表明一下
自己的态度吧
就我没有资格评价就只是这样而已
我看一下你的气啊谢谢
唯有色粉三组
谢谢鱼鱼瑶大谢粉的交际
色粉三组牌没有啥能问的
就不问了呗
谢谢的分扇灯牌是你怕t一喝完配了时间
到底配了
我还是配还是配有那个CC卡车
结果说完了就没有人去怀疑
没有人在拿这个事情说三
真的说来说去的
好
我张反看一下
默默来来天天练扣分
也不用戒交扣什么分戒什么酒
他绝对不会戒酒的这辈子不会戒
其实相当于那种就也像是抽烟的人
你们知道吗
哎呢这抽烟的人你跟他说
你再不出就死死了他就死了
要臭种感觉一样东西站了
你们平时不是喜欢学我吗
我成全你们来给你们整个塔森语音吗
这个到底在哪里下这个梦呢
还有剧场啊OVI哎呀吧你做的啊
他是人口音的阿神
你要是自己没模仿好
很丢人的
确实啊我也觉得谢我听喵喵
那我是什么喵喵的
我的下次我准备周全一点啊
但是我问题啊卡万一体定上待哟
还在这是个开的ter
怎么这么吵靠靠这游戏还玩不了啊
梦萌快了啊那个我我不完蛋了
很安意肯定一上单哟
还真是个tmaster卡哇伊
什么什么kemastar
完了这游戏我玩不了记忆力不够支撑
我说这么一长一句话
记这么背这么一长一句话呀
还是日语什么什么完了
我现在一我现在一句都听不懂
我现在一句都忘了什么什么瓦
达西什么什么什么打游完了
这游戏我真能玩吗
这游戏我真能玩了吗
卡哇伊他自己都忘了
你看自己都忘了吗
卡哇伊举零三八哟
大哥需要去mstar
我真服啊我要起来了
为什么卡哇伊肯林三导游什么来着
忘了十际个前半记载吗
卡哇伊肯零三导游
卡哇伊这不宇宙人吗
这不卡哇伊哟
卡哇伊让人记不得说啥啥的这人天哪五
分钟这个人就他一个人自己说
这个东西记不清楚是什么话
爱你你准备好好行你不过笨
笨死了啊
这有没有那种那就有呢
应该有我揭开啊是谁呀
二二七七的时候有那个袜子啊
老变态了
妈梦哥啊啊
流浪
你看不愧是笨谢华丽之余的高梦药
店姐这里没一句是塔神名太词
为什么他为什么不是他自己的天使清洁啊
什么的
为什么
而他是不会为恶我还没想好找谁呢
得说实话嗯嗯嗯嗯太雷了
噩梦他在这那边我也要满分
我也要满分
然后因为有点你存在
那我才会这都是哎呀
这个包是我自己可以可以自己可以做的吗
完成了哎呀喂我才会有你女儿的
对不对
我根本听不清楚唱啥哎
挺麻烦的我到时我去整一个
那是哎不是是天走人做的
找谁呀
哥哥谁的谁能玩
这游戏谁没玩过还小开走走狗狗了
不知道狗狗还会找谁
创意公馆有三厘和花礼的那我找三厘梨
我听见他还是三厘里怕他一个人孤独
太感人了
为什么要模仿自己
只有七十五分离不知道他不会参参加
这是为什么
还有谁呀
米米我是离约喜欢看星星的
鬼泣太长了八分钟看完得吗
太长了看不完了还有谁啊
把小开好像跟狗狗一起了
听听听听听他声音有点太低了
感觉好那个没有
因为我不熟悉他们的台词
所以感觉还好吧
不看了不看了太长了
太长了太长不吗
不像四个人吗
对呀我想邀请三弟弟再邀请一下米米
或者者邀请那个听婷听
然后花礼花嘞已经四个了呀
妹们给醉猫我看过醉猫吧
什么东西啊
那就三天加一
晚上好玲玲前辈三厅加一里咋样
我邀请他们去了
那就三天加夜底也很完美啊
大家四个人刚好又给我过上这个其人之福
了
想象其人之福了
感觉哈哈哈哈哈怀里还是爽橘
欢迎他的游龙上菊哈哈哈五个人玩儿
那我在找谁呀
谢不救的粉丝兄弟们还有谁呀
想看到就个狗狗一起了耶
估计他们也能另外拉了其他人
那我得找个谁呀
本来说来小看的啊
七海前面的也发弹幕了
凄寒他真玩吗
小胖考难题玩过了那算了
换换一个吧再想想我说了
海子姐其实我怂了有人动吗
忒软其实我脚软了其实我脚软了
急使我骄人了
其实我叫人了不是那谈扫卫生
哎海小妹是海小妹呀
哼哈哈哈哈小礼貌我软掉了哦
对他他们要不他们他们要魔兽上单了
我没接说没接只是想演饰一下
没有接到的尴尬但是我应该也不会接
因为最近太忙了
哎有人懂吗
表面上说自己因为啊为了小礼貌不接上单
了
实际上是因为压根就没接到
因为马上世界赛要开始了
我感觉不行啊无穷无尽的魔兽
对呀已经要二路了
刚刚还有人说刚刚还有刚刚还有人说波战
锤
刚才有人说这个波战锤哎
什么来着
嗯波战锤跟魔魔兽不也一样掉铜街吗
我他喵播魔兽有钱呢哈你们不喜欢这b加
我那b加我竟
然很舒服啊我不魔上有钱呢
我真服了谢谢
缘之七月份三的牌我播别人真没钱吗
我操我播战锤哪有米呀
我不我就很上单呢你是很大方
很大方啊网易很大方啊
是网易吗
我靠
别啊微唉
反正很大方就是管他谁呢
反正很大方水眼圈掉钱眼
你了我靠了又玩游戏
还能拿钱你不舒服IG要打肩颈
这是谁
我可真打呀我肯定肩警肯定IG啊
暴雪很舒服啊
七EW给世界上单我靠
他站腿给我上单我玩不动了啊
甲方结合后悔已经不会再找我第二次了
啊
是是的哈蕾哈磊
上一次魔兽表现简直是这个术士
最好的广告啊有人恶魔术最好的广告
有人接的吗
等下我看一下汪汪给我发的最猫啊
最近有点网友犯罪吗
我是不是看过了这个视频
我就没看过刚刚发的吗
书间有没有战雷上单
嗯
小礼包联系一下那个战雷官方给我发的上
单好吗
谢谢大家
我想接英雄联盟上单
有没有人愿意罚我的
你们有没有关系啊
小礼毛小礼猫你们到底有没有关系啊
小礼猫你们能不能有点关系啊
哦啊现在什么腾讯啊
什么什么能不能有点关系啊
给我塞进去啊求求你们了
给我给我派个上单吧
小猫有没有那种老板啊
赶紧换颜太上单了哦
有没有那种高层的
就杯子上你滚不要杯子上的哈
花礼花哨说的什么LOL上单
而且不许这么说自己呀
Lol还像上单
没有啊确实没有杯子要吗
一个人都不要我不要
我要你要是马化腾直接找你
当当长公主不要不要不要不要哦
今天到第二个感觉受不了受不了下头话呀
我么这么矮呀我我大不了不要不要
不要这天天真矮吧
一米四都不知道有没有
那当然了有感觉吗
当当
我们还是横流万鼻子猫男洗面奶猫奶哦
不是猫娘洗面奶难道有人帮不住
那那胡姐你不喜欢抽烟
那那当然了胡对胡桃我认你们认识吗
唉这有好多不是这件事情
胡桃是PSP的吗
那我们准备一下开始吧
来我们我吗
这这是枪法特别别别别差
那who葡萄是PSP啊
他们还可以还可以设外的来吗
哇了扣分扣扣我扣我扣我踢谁要扣你
谁要扣你谁要扣你啊
真什么事那宁愿啊宁愿叔也要打我啊
完了我觉得他很口针对胶水的感觉
先给他扣一分先给他扣一分
何为大一轮从TT开始再来卡吉米
你怎么这么爱他
哈哈哈你再也不要玩任何游戏了
当然了嗯哼哼嗯嗯
你最讨厌帅帅逼生没没有疼
当然啦而且很好很快呀
这玩意儿哎这玩意儿真不好玩
小吴老师讨厌没我们玩不了
你懂吗
PSP可以玩儿回PSB和室外也可以玩
v鸦和PSB也可以玩
就只有只有乌鸦的话就不能玩了然
那当然了
等会儿等会儿你就他说你讨厌你遇到过的
每
一个女人
然后我靠
开始了开始无穷无尽的真义啊
默默开始有人回退去研究
这他到底跟所有人在以前直播中有什么有
什么仇恨
有什么姐弟要开始扯头发
给他们被动给他俩扯头发了
实际上人家俩根本啥事没有啊
默默你开始戒酒酒戒不行
那当然了又没有说什么时候结束
今天今天晚上开始敬酒
原来从那个时候他俩就原来是真的吧
那当然了现在在头头看
这是太乐了啥呀
预言家来了你真当然了
显而易见的事情你也问啊
你最讨厌直播了
那当然了观众多了就是会有争议啊
就是私下烟酒都来
他还要说去一步一回头
嗯啊你知道眼睛究竟开了多远
然后然后又一个人在那边发
我早就说他俩不熟了
我早就说他俩有恨了
然后下面再评时我请抓野心
就是看多远
假如ID的小礼貌
就是小老小李小礼帽先生
眼睛到底看的有多远
好的谢谢红红的脸好搞笑
但是要的就看好看qq号
不要要
那我们戒酒啊你们敬话戒烟啊
到底在扣什么他们在这里扣你扣我的
你不在你再问你再问我们已经够不到鼻
可以啊差不多差不多了
反正有些人的积分已经已经没什么好说的
不不不
喝这个
不喝这个我们要换一个了
没事没事没事别管别管没事
你先别管你喝个别的吧
我觉得弹幕没扣你有意见了
扣我积分干嘛
别扣我积分啊
操他妈的PSP扣积分是扣积分
我这扣积分这是别的意思了
但是但是star夫放国庆了也没人管
无所谓了
大家反正是大夫不管我
唉不对他也不管我
说实话我游戏晚上出来要手还要有梗
嗯
我不想玩这个我的猫为什么被欺负了
谁说我不是矮人玩的
晚上我也让念分平常喝练奇小饮
料
我感觉这个那当然了不好玩
就是我有时候说说说的太过分
怕别人伤心你们知道吗
我这个人嘴也挺毒的
虽然我平常就是平常感觉大家相
处起来也会觉得我这个人还是比较好相处
但其实我嘴老毒啊反你要是把握不好
就你有时候会衡量错
你在别人心里面虽然是什么第地
位你们知道吗
其实你假如你你们俩你你觉得跟他的关系
熟的话
他觉得这样不对的
你要是说了什么你觉得可以说
但他觉得不能说的话哦
吼就很完蛋了感觉出现比你矮的出现
小松一说你比白色高一些
他咋看出来的
我靠
那天那不是那天感觉小白比我高了三分之
一
个头啊
都是因为他那个鞋要把他鞋子脱了再说
脱了再说感觉没有没有
但其实我也没有
就有时候有时候其实也嗯花
我相信我刚出道的有点搞笑
我的手特别大我手跟他差不多吧
应该喜欢我楚记的大手吗
呵呵
但是因为小松鼠他的手特别矮啊
我的手跟明明的手是一样大小的
但是米米骨架比我细这样
谢谢
随便加啥秒秒
我所便嘴确实很毒
亲我差点给我毒死在哪去呢
啥时候亲啊你不偷亲的我咋不知道
谢谢万财粉三许愿之倩粉三
你补救了粉三吧
谢谢延川的粉丝的灯牌
什么手特别矮是啥意思啊
难听不矮
一看听说这是最开心的直播间
你们帮我评评理吧
小猫
我真不好讲了
今天是引爆频频立即吧
哼不是何意味啊我就要闹事儿了
我就要闹事儿了
我见到了薇亚高人有哪些不要高人有
米奇啊雪竹还有谁呀
啊哎呀
哼那个是那是小雅也挺高的那是因为抓钱
你好过分哪别抓我行吗
感谢像娃娃机还有谁呀
还有谁比较高
教师节的时候和南厅打招呼
和南厅打招呼说男老师好
他说他是女老师那无敌了
谢谢
零落归成粉的那无敌了
英语叫英语到底有没有一米八呀
谁知道她不会是是不会是美国女人吧
谢谢迷落归尘不在那边
她是她是她的长相是她的长相是中国人长
相吗
他是幽灵长相哎其实我也不知道
这是
嗯他其实是幽灵呢这个问我们吗
我没有我就是随便问一问
其实那啊我没有见过啊
他怎么会怎么会有人问
也问别人要照片太诡异了
默默嗯嗯嗯太诡异了
默默我跟你们讲除非别人主动问我
要不然我都不会把我照片发这个地方的
我连朋友圈都不发了没有
他明他天天说他要回国
你们也相信他英语天天说回国
从他刚教书到现在已经处处两一一一年多
了
你没看到他哪时候回国
每年都加如回国问他说没有啊
没有回国他要了我还不给吗
但是目前好像也只有也只有一个人问我要
过照片啊
这俩血竹谢谢猪猪
刚认识说你就发张照片过来吗
他才给啥呀个网恋吗
啥意思啊
他要了我就给他了呗因为他先发我了
所以我觉得我也给他了呗
我俩就互相给了一遍就给了一张照片
然后就你们天天不是看到我吗
没有问我要八只的就是想给我配了
啥意思哦还要问我要八只开
你们不要我照片吗
我教你们记得诶拍照了下阿姨啊
在这播直播活动干什么
人家三只也是一只老鼠
也是一只飞鼠啊我又没有差别
对对哎呀
不行
刚讲那个嗯不行不行不行
但谢山迪山迪是松鼠哦
不是老鼠哦笨蛋吧
三不对
山顶是松鼠
它不是飞鼠来的哈
嗯三月份三十月份说熟悉
SIVYMBTI吗
你绝对会串啊
把这句话把这个弹幕删了
让我发猫老先生的猫老先生的串力
我很怕刚刚说到哪里了
萌萌哼啊
我去迪士尼没见过没迪士尼有三d吗
这海绵宝宝是迪士尼的吗
好像不是啊怎么感觉我刚说哪里了
梦梦我说到哪里了
小萌啊我刚想给你们看什么东西啊
哦三件水乳照片等一下啊
不是你们看过很多遍了
怎么还有人想看呢
那细节把百度百科解掉
猫itsme见我呀
气死我别扣我积分行吗
我只是想让你们看看我三个人长啥样子
身高零点二米吧
你怎么知道属身的话就是二厘米晚安
晚安
首先的话就是二十厘米呀
是我呀不认识先倒处垃圾
不改变负责任我尾巴是一样的
没有人发现吗
只是我颜色我是一种呢
因为比较粉粉的是来一头吗
我靠你是变态吧你别看别看那里
别看那里行吗
啊啊谢谢瑞克的最好看
我直接说这这暴露款这什么么
这我也不知道这个粉色是啥呀
这谢日照相濡的粉色对吧
谢刘浪陈贵粉的延川粉三的牌
谢随便叫个傻喵的
写过去话都说不会你就好看
嗯还是我是天生之暴露狂来的可爱吗
是秘密吧我也不知道说说啊
这不是我呀
公司这不是我三c的照片啊
我三次元的时没拍过照片
没有人给我拍照片好可怜
但真没办法吗
你们知道我说的
说实话出去玩都是自拍
太变态了
猫猫结果上次学妹给我拍照
然后我都血给我气的半死
他怎么能拍这么丑的照片出来呀
拍完之后还要讲一句还要讲一句
你本来就长这样有人懂吗
有懂有动物吗
有懂哥懂姐吗
拍完之后还说我你就长这样
那我还能拍成啥样哦呦
人家心头火体呀
真是只要我给他拍的很构图很完美
他给我拍的剧丑
为什么你边上都是直男
我也不知道啊感觉我又不靠
我又不靠这个吃饭了是吧
靠这男t难听我看男性人也是直男
学妹也是直男TT也是直男
还有谁烟了
小礼猫有时候挺直男吧
有时候吧sometimes吧
哎还有谁呀
忘记了李口是直男吗
Lico不算吧lico是渣男
你觉得我直男直女我是故意的
你SC卡这么久你发什么呢
谢谢君城江的高某宝宝
你原来这么可爱
我今然出生我们重新认识一下吧
我们有小猫就真成真成魂
不是不能讲这个我们要必称你知道吗
以后别讲这个了不能讲出车祸
你们讲别的吗
很痛的
我们讲宝宝你原来这么可爱
我之前这想干嘛
你换一个词儿呗换一个词儿呗
天天已经算直男了吗
他绝对直男啊
这个智力也可以当渣男吗
你们提实问一个那什么男人和车比例子打
一个可以吧
其实那个家伙男人不坏女人不爱呀
呃好恶心的一句话我看这个妮蔻不坏
小雅不爱我也不行了
荒费心待要看冲冲冲啊
笑这么笑这样笑的我去怎么虐呀
还是虐谁呀
到底是虐待谁呀
嗯
剑开花礼的英雄联盟愚公剑钢琴何意
问何一问李考师喜欢我咋坏了
我可没有我可没有了我可没有
同时有几个女人啊
我不像李可一样很忠贞呢
鼻孔虽在看见傻人说话也是很有技巧的
你可真不傻吧
我们妮可真不傻吗
人家这叫大体大大愚弱智
哈哈哦不对是大智若愚
谢谢人之之做的小猫蛋蛋
大智若愚啊大智若愚嗯嗯
有很多突发恶疾导致太搞笑了
呵呵谢谢庆哥送播枪
现在回头观
其实泰勒展开拉普lus变换
夫里也变换了这人搞做实验
做疯魔了这个是雪疯魔小王
我好喜欢跟李头李李头
我好喜欢跟李头打电话哦
他好搞笑感觉上课上疯我了
你给这泰勒展开妇理夜变换
我怎么觉得我听过妇理夜变换这个词儿啊
你要是说little
他都不知道啥意思呢
Littlelittlelittle
你还有妇理业变换我上过
不是有没有可能我学过高等数学呢啊
有人知道话你还上过高等数学
高大学物理还有什么玩意儿来着
没了好像就就两个文科的东西
谢谢
Ilra的薯条五个
只是我已经完全忘记了而已
当然是不是妇理夜变换不是高
不是我高数学的学啊
我也不知道为啥要选这个
但是反正就是要选没有没有护理液
我听说过那样
应该不是在不是在上课的时候听说的
他们说坏他的应该不上不上那个大学把哇
也算英文吗
那不是中文吗
那是我应该不能学高数
我应该学矮一个人数学
这好笑好笑吗
还有那个大拇指之
但我现在不给他打电话
就说你们家那个大拇指吗
大拇指至少有二十个人发给我
到底是啥
你们我就说了
你们能不能商量一下再发我
你不大家发一样的时候
难道我还要每次做出不一样的
reaction
我很累的
嗯嗯仇富的情绪价值很给的很累呀
能不能给点不同的东西
让我来reaction一下
就那个大拇指啊
大拇指握拳就是那个那个大拇指啊
就是你把大拇指放到四个手指包起来
就那那个姿势你们知道不
然后他们说有一个是测量矮
只有一个人是直矮人的
就是那个大拇指就直矮人的
因为那个大拇指朝下的
不是不是
是把那个大拇指往下折朝下边的那种
就快点一下把折下面的那个啊
这是家暴求救手是吗
可是我可以直下去
虽然不知道为什么我可以直下去
没懂懂就拉倒吧你居然不可能啊
就觉得你们群里面发的
不然为什么这么多人都发我
谢猫神芝麻酱的粉丝灯泡
你们小团体里面不是在传送吗
腱鞘炎这样很痛啊你怎么腱鞘炎了
你现在不能熬夜说晚晚安
安好休息哦记得吃吃饱
睡觉觉赶赶恢复复嘿糖糖糖
我你起福州早点恢复啊
好好休息啊
哦呀是咪晚安
嗯小团体来了你们聊
我们能我们那真是小团体吗
他们说那小团里面有八百个人是八百个人
吧
经常去体化就会腱鞘炎
哦
不行
我们不能再滥用具体化这个词
你说的这个经常具体化
到底指的是在裤裆里抖的那个具体化
还是心理症状的具体化
没有八百个人一千个人能起
怎么叫
哦对好像清了一波来着
你到底说的是哪个虚体化啊
显得我现在有点有点那个娱乐化的
不太好了感觉好吧好吧
八百人先吓死你吓死你
要下手为强
什么八百人比我们直播间人还多
啥意思啊
谢凉风的三人气票
还是舔猫神之的酱粉在盾牌
他们说那个到底是在哪里
苏舍萌萌没八百人八百标兵奔北坡
炮兵并排被鞭炮没有那个下头消化吗
这是我取底画的时候放裤裆里
一直等我那个谢无心印的分享的八百就八
百是什么意思
啊
我不懂啊这个是什么意思啊
木木好这啥意思啊
咪咚咪咚喵喵谢仙武门这边啊
不是是什么啊我讨厌我一棍
我才不是笑的
谢谢李子皮我喜欢你
为什么
F来人啊现谢错了谢错了
在刚刚在谢谢呢
然后左边那个弹幕
玄武门之边一飘下来
我就谢谢玄武门之边我是李世民
难怪我也难怪的李世民啊有道理啊
大家花李世民有感觉吗
选那个花李世民花李
他也只是这个城市里面的一个小
小的群众所以叫李世民别感谢
等下再感谢下去要剥夺我的那个二路资格
了
孩子们李世民是秦王
我就这不连起来了吗
秦国的矮人王李世民
难怪我这么喜欢去秦国呢
原来这个原因啊
就秦国热心市民李小环
你连李世民都串我去
李世民都没意见你在这有啥意见
哼太狠了那你你那你先你也没意见啊
你你刚才说呢他没有
他都没意见你有啥意见
这很适合是上鼠令是笔渊是谁
不知道我第意思简是十一样
对不起
你叫他过来和我说虾皮是停行皮
是停行死者为大吗
哎不是死者伟大李渊是谁啊
李世民他爹哦哦哦哦李考只有一见
迪考是谁啊
花礼烤的吗
为啥你们有意见啊
我知道我知道他要真跑
你家来找你
不炸了
我去他他要真跑我家来找我
先赶紧联系记者
不对我用手机拍个抖音
之前火了呀梦梦这下真火了呀
这就不是蹭这一下子事儿了
这才一辈子了这赶紧发抖音
赶紧来找我别不来别不来
我说又在地毯发b站
你就几个人看上去了
要用我们现在这个流量最大的app啊啊
灵体去你家拍
不下来
那就让所有人都来我家看我家准备我家准
备开
一个李世民李世民博物馆
然后让李世民就是在里面就是这个代客
然后我在这里我在这里收门票钱啊
想来看迪士名灵体吗
给我多少钱
我给你看一次这那个十五块钱
十五块钱看一眼啊
看一眼马切钱是好主意啊
感觉好的能给地址吗
你这什么名字啊
柳志明博物馆是什么
比世民什么柳志敏博物馆
柳志敏柳志敏韩柳
志敏在韩国你去看吗
让李世民打我你真不要命了
那炸了死都死了管他呢
不会真的有离口子吧
而且害怕有点畏惧了
这一连串讲完这畏惧有用吗
是以中之书脑袋
咋感觉出这个不是我中之书呢
他他这个就是别人因为毛色不一样
我不能给你们看我要保密
我的我要保密我的书身
以后机会会给你们看吧
暂时没机会了啊
可是李李李世民的口子也是真的太子
什么意思啊
没懂
右边属男女的
说实话我你看不出来应该是女孩
儿吧
但是他们说自然界一般雄性会更漂亮一点
儿
嗯那个雌性会更好
像是雄性为了为了那个这那叫什么
为什么要当山西人和一为就是那个什么来
着
哦我想起来李这个李太吗
那个游戏啊首先要求嗯
所以他很漂亮才行
磁性就没有那么漂亮灰扑扑的
你们看过那个感谢母狮子
还有还有那个孔雀都是灰扑扑的
感觉啥意思啊
就是为了求偶会更漂亮
咦小礼貌
那你们之前来萤火虫找哈里哈雷玩
是不是悄悄的把自己打扮的漂亮呢
嗯但是你们在现场应该只能
那你们在现场应该只能见到电子的我吧
那你们打扮到底是为了谁呀
啊你们为他互相舔舞吧
要得妈的啥意思啊不能为了自己
你这是物化小萌咋了
我就物化小女猫叫真有小女猫
但是小女猫看起来你猜小女猫为什么不是
去看男VR是
看花礼哈哈来了
我说谢礼猫九哥的小碗
你猜你猜你猜你猜你猜你猜你猜你猜变是
你猜为什么开
花礼呢
英语没有说小女猫都是不是侄女的意思啊
大家其实肯定有一点概率说明
他可能不是侄女吧我乱说的
谢谢谢谢村长
粉丝的们开了花礼花礼直播小女孩自动剥
夺侄女身份啊
啊
你猜你猜你猜不看南v看挂机播的多余的
啥意思
没看懂但是看我的话
你不全是男人吗
小小礼貌不全是男人吗
我们这个直播间阳气很重啊
关键难怪的话你还在能当处理师呢
阳气太重了呀害怕问题在萤火虫
你只看到一只女生萤火虫
我我都看到很多集了
男子可能只有一只啊谢爱情八分三盘
我是JK呀
你你你你你叫你是CKJK
真的JK会有亚诗兰这个头像吗
是不点太性感了啊我还认识亚斯娜呢
好啊切下次能不能抽女装
女装女装去冒充你们不是不行
不是不行但是还有线下恐惧症
永远不愿意来见花礼哈那种
因为大家是爱人还是社恐来着
谢你可是你们下次能不能跟我聊天啊
不然每次都催脆皮催的急啊
大家谢谢广播体操杀人犬分三派
我只想跟你们聊两句话
我又不下去看你们哦
怎么又不是要又不是要选中选中
你什么比武招亲了呀
就是跟你讲两句话都不让我讲了
啥意思啊
难说难说在哪有用网感男头的女生吗
但是nononono
谢谢
没天使会死的粉丝就管不着杀人群的粉丝
你怕不知道聊啥我我来聊呗
我会问你啊
上次你们不知道上次mixup的时候
跟大家一v一聊天好开心的心情很好
有小礼貌也要虚拟感
没事没毛病我们都没毛病
我们都有虚拟感
历史上最有虚拟感的这个直直播间
我们这种话也说得出口
萤火虫人很多萤火虫没有一v一啊
主要是现在没有再赢到
就是我会问是吗
问从哪里来的呀
对呀IT叫什么呀
想有什么话想哥话
你还说的这种这这种的那种银冲老
师已经好久没有出现在直播间
你们没发现吗
花点他的那个花点他那个后那个叫什么背
呃
我的那个后台和背景已经消失了
真没有查户口吧
感谢小推车皮位置
小对象又不能推来推去
到底推的有啥意义
我说虚拟主播本质低有啊
大家感谢你接天来看我虚拟直播虚拟主播
线下如果能做
到低油的程度感觉就已经很完美了
萌萌下次以我重九九九了
你啥意思
你感觉你不祥的信息啊嗯讲什么叫下次你
我人有了你
意思上不了mix二p了呗
下死就有一v一了
嗯嗯嗯那元旦不是米比的猫
是的是的下次最记得我就赢
我抽啊不行
好像上了VCF就不能一v一了吧
我也不知道谢没甜死会死分散了吗
可是我就这么吵杂谢谢弟谢
我就场我就场就场
我就场和你好死不如赖活
这是可以打
我问过你问谁了你问谁呢
跟你说可以
谢谢十连抽出彩了的心动时刻
哇
我也不知道为什么你要想人家律动可以一
次一v一
都没有就不能我看不懂
你在说什么咋办啊
嗯没有看懂你在说啥
这事情我们不是今年已经应该已经能去吧
应该明年不知道
反正今年应该竞争还好
嗯偷来的也不是偷来的
本来就是堂堂正正的啊
应该没事吧
只要大家最后别整太厉害
就可应该就没那么夸张
感觉讲真的不得不说点小笑
我笑啥呀
对面有点小高兴切不来呢
我我高兴就我天天都高兴
跟其他没有关系
这首时姐你偷谁的没偷谁的呀
本来就有啊啥意思啊
我堂堂正正小礼猫给我抽上去的
我咋不能呢
哼我又又在这懂我意思
又在懂你意思懂你意思
我要是利要立刻把中单光一卖了
要加班
一天没撒网
中单光一卖了不够啊啊
别人报数吓人我看这数据名太吓人了
还这里报数啊谢抽象的人气票
本来这个是本来这个中单光影
我光影哥
我笑死了
卖给钱卖给杰出哥
他会出现真假的他们俩到底啥关系啊
真cp啊
谢一三一四的十个粉丝团子们
感觉混合下看也没啥好气的错
去混和向上的话
那段时间就有话题可以聊了
懂吗
某吗
本质上是一个团建活动
明年v三前会有三d吗
三月份好像有一次三d的三月份约了三d
棚的过生日的
时候会有三d啊哎谢谢CP谢香葱鸡蛋饼
豆口蟹黄哇
混合香香的
就是mixup就是vr的连州奖励演唱
会也不知道奖励谁了
反正应该是奖励我们了吧
七月份我不知道mix五
一般几月份好像应该时间差不太多吧
应该我猜测应该是放假的时候
谢非与莫涵的分三的吗
我才没有OB呢
有一种就是我们自己搞maxup的书写
我们会有三d好像这也没啥差别
不是有差别有差别还有辛苦费
我靠哪有啊我没有印象
唉好像有一点吧这里有没有啊
没有记忆了我都不怎么看工资条的
我也不知道我也不知道
唉
我真的很想上啊
因为那个是对不起
其实我有一个偶像梦嘛
所以妈噻别看我现在如此之下头吧
其实我本质上包括我第一次做的三d还有
刚出道的时
其实人家就是很想舞台呀
就好理想化吧
感觉excel有一种对对对
像这种乐队翻要最后去五道关的
感觉就跟TBC一样那样瞎投影
不是那你只要有瞎偷我下的嘛
我知道人家还出了原创技能
这多这多这多虚拟
我想我不说大家来VR
其实都有偶像梦吗
只能生
虽然不一定每一条都能遵照偶像的那个标
准来说那个标
准
但是有那么一刻是偶像不就已经很完美了
毛毛吗
就是我觉得只要有一刻是偶像在舞台上聚
精很很完美了
但也不能实是大部分时间都是大部分时间
都是虚拟主播
吧
现在很我从来没讲过
矮人笑话你都不是别人不都是别
人讲我很少讲
谢谢风川祥子凤传祥子吗
谢谢风筝
祥子的私播钱你有一下吗
懂你意思你指的是莫吉卡吗
还是啥
谢你的直播间么么哒
可是我就是很想我之前不是说嘛
比起自己在舞台上k嗒k嗒闪闪发光
更想看到下面小礼貌为我打扣的样子
上次上次那个mixup结束之后
离场我们那边不是可以看到小礼吗
一直在后台
呃
就我们在后台可以看到小礼吗
然后就一个一个的离开的那个忙
其实当时大家心里面都挺难受的啊
因为本来去年是有最后走之前每个人要有
一个彩蛋
就每个人说一句话的啊
结果到最后什么都没有临时取消了
然后我当时就是特别生气啊
特别生气然后也不知道为什么要取消
问问有没有答案
然后然后就看着就大家都在
你就是有可能大家都意等等等
那个所有人的最后一句话
就等那个彩蛋结果发现没有没有之后
因为我我们其实根本就没怎么说话
就说那么两句话
就感觉大家花这个钱来看我们
结果我们完全就没有然后我就躲在厕所里
哭
嗯嗯事情经过就是这样子的
然后就看到大家离开的那个样子
就是自己爆哭啊我可讲啊
我又想爆哭了
没有没有
这当时当时感觉自己好没用啊
如果我能再牛一点
如果我是我靠升BGM换一个
换一个
这个好这个好
就感觉自己如果是大v我再牛一点
是不是我就可以多说点话了
就是大家就不用这么只看我
就临时露一两面的那种感觉了
所以后面回来之后就越来越后来后面回来
之后
感觉就在那里这个特别回来
就给你奋发向上
说我要我要那个啥一点
我要多努力一点
然后现在也比以前好了就是了
比上一比去年好点了吧
说实话不是但是真的挺有挫败感的
其实第一次去对啊
就是那一次炸切合是另外一次了
那是另外一次了
萌萌反正当时挺挺难受的感觉
之前觉得反正大小主播大小
反正能生活然后够生活
还能办三地毁容还能发新衣服
说还能跟还能跟大家见面就挺好的
然后但是那一次真的结束之后
感觉自己我靠
就第一次觉得自己有点挫败感了
哎呀
不说
就哪怕是最后一句话都不能跟大家说
没有资格跟大家说
就是感觉那时候我们几个其实都挺
有错败感
其实这一开始是米米先
我真的我很生气但是我已经调节好了
因为我在中路半场的时候
他们就是取消我就知道的
然后但是后面米米是最后才知道的
而且因为米米当时就是刚好最后没有他们
他上一次参加的时候
其次好像是确实是没有说出什么
因为他当时他不太适应这样的临时说话的
场合
然后是临时让他们说点什么
他就是啥也没说出来这次准备好好说
然后结果发现最后才发现取消这个环节
其实我之前跟米米讲哎
米米觉得没有取消因为我跟他说
当时那个应该是取消了
所以他就很那个
然后回去我也是越想越难受
越想越难受的
我看喜欢比姐嘛他肯定难过的呀
这个应该庞金声都知道的
好了好了嗯这个可以
这个可以
我靠听见我如梗说的我如梗在喉啊
默默但是我真真的很不能理解
因为我觉得每个人讲一句话应该不不需要
很长时间
到我到现在我都无法原谅好吧
无法哎呀油我说过了呀
之前刚结束的时候就说
但是我为啥哭啊我就说有没有懂呢
你们知道我刚准备点首歌啊啊
为所有可爱之中我的头为所有很执着的伤
我一分不清爱与恨
是否就这样血和眼泪在一起欢快乐
我的幸福随风真的大神的停止啊
月亮妈的这不呀
好了好了好了不经常发泄
完了
越想越惬意啊
每次想这个就难受了
真家每次想着我就难受了
我去不想了不想了不想了不想了
主要是还是感觉对不起大家了
我说我天我要再牛逼点房间
牛逼我就穿墙我太那我太牛了吧
也当时你们就可以看到我好好好好那个了
你们就可以看到我好几遍了
而不是只能只能去截图一次一首歌出现两
三秒钟
然后两三秒钟的单人特写
然后你们去截图去拍
去去悄悄拍照啥的
我命命苦了
真的明们大家就花了一样门门票进来了
结果因为花下也只是有小便
所以你们就只能看我两眼
明明气死我了我会努力的
明年希望明年能去吧
第小编小编
但其实大家那时候的境地都一样了
除非是那种除非是真的是头部主播
不然钱大家都一样
虽然但是我但是我说实话
我可能也没有办法变那么厉害
虽然我在小礼貌心中就这么厉害嘛
但是我也没办法马上变那么厉害
所以还是会有遗憾吧
啊也不是说你没有怨恨是吗
只是说遗憾比较多
哎
冬天到了吧
感觉这个鼻涕都有点流鼻涕了
我说随机啊我们打谁
我们不打谁啊
我们不用打谁科技进步了
VR会换更科幻的直播场景吗
你说三d吗
有哪里哪里进步了
我也不知道进步在哪儿
谢谢哭诉家的棒棒糖哇
谢他哭两人一边狠七票
谢一碰就碎比心太动
妈妈太冻着了
谢哭髅叫么么头
嗯
哎我其实一对不过其实啊这种VR办这种
东西就纯
粹的也没有说怨恨啥的吧
完全没有怨恨
萌萌其实觉得本来可以好
再给我们多一点时间我没有缩边
我靠这也是缩边不行
不能是我缩命刚不是我心情好吗
现在咋了
心情不好了
现在花姐他的情绪波动是不是有点太太那
个了
开见太太太太太太太太太快了
我竟然义愤填膺的诉说这个这个事情啊
大家哎呀反正习惯了的猫都知道了
无所谓了
大家萌萌大家陪我这么久了
我也没证举啊
佳哦啊这个表情包这个很可爱呀
这个眼蚊子可能还是我太性感了吧
下头啥呢
那是我那是我的同类谢谢大家
你们想象下全黑的人
就是我是首先年轻的时候追击什
么是你啥意思啊
我现在就很年轻好吗
对呀因为我一直追星啊
我一直追星
我以前追什么这个星那个星的时候
我要幻想我也站在舞台上
如果这么多人也为我而来的话
那我应该是最幸福的那种
我难以压抑了
既然我不压抑这是俄罗斯飞鼠
谢谢大家
俄罗斯飞鼠什么七年的时候
我现在很老吗
哼冷剧王子
我靠
早知道我还不如追剧民王子呢
追什么
冷峻王子你也有舞台梦吗
早知道还不如追剧民王子呢
追个至少人家还没犯法呢
不过不过呢冷峻王子是冷峻王子
chris你没听过吗
什么来着
那个浪漫浪漫熊浪漫熊猫涛
我去了我知道精灵王子
我当然知道了我操
我知道那个裁缝游戏什么是蜀姐
最近有一个裁缝游戏可以体验你偶像的生
活
他啥意思
我头发永远是黑色的不会老吧
放心吧大家不会变白的
鬼马精灵鹿晗我的妈呀
我萌
我知道那个踩缝纫机那个我知道踩缝纫机
的游戏
但是那个好像又又又又哎呀感觉不知道
还没想玩呢感觉那个没啥剧情呢
谢谢
续山卡斯密德分散的没纸
还想擦一下鼻涕呢
把手手机我擦一擦应该不行了
写去码头赚着薯条人气啊
写萝卜粉送的们谢抽奖老哥牛啊
牛人气啊谢谢我打call
为什么VR只换衣服不染发
你都不知道
我染发是头发是一个锚点呢
我有的人我头发一染的
别人都不知道我谁了
其实我的脸没变吗
比如说我戴个美瞳
然后染个其他的发色
这样一套下来你们知道我谁呀
你们知道我谁吗
但我没有在染发呀我就没有在染发呀
猫猫二二二哦别有变发色的
嗯你化成灰我的日子
光头光头的脸没变啊彩色RGB灯带
那不就是你们p出来的那个东西吗
P出来的那个啥TTT不就是白色
可是TG本来就是白色
不我的妈呀彩礼
对对对对对
彩礼花也可以吹个彩礼礼态态吗
没积分啊
上次感觉好搞笑啊
萌萌每年八月十五一整年
月亮最圆的时候舒姐失去腰力
头发就变白了
何味汤花礼彩礼要多少啊
不是花姐彩礼要多少
嗯嗯
八万
我妈说的再说实话无所谓吧
彩礼又怎样
他说他说要八万我说你有人想娶我们
你就八万八万呢八万还少啊
我去你们好
变态八万还少是你这我觉得是时候该有个
家了
这又不是商品
你给我八万我就嫁给你啥意思啊
切是啊是你看我加不加你呢
八万也不得一倒贴吧
其实那我要三千万我不管嗯
你那我要三千万了怎么还有礼物
还有舰长礼物呗是啥意思
你给我上你给我拔完彩礼
我还给你返点舰长礼物啥意思啊
诶不对呀你给我扒个
我给你返嫁妆呀不是这意思吗
卖个路医生啥意思
这不刚好吗
这不原来已经出嫁过
哼是这不就你给你给我上舰长
你给我彩礼我给你送舰长礼物
给你嫁妆吗
然后这嫁妆还等着吧
还早还早还早也不早了
差不多了差不多了时间差不多了
相反等额的家格吗
我不知道我也没结过婚
你去问我我咋知道我完全不清楚
今天嗯老规矩老东西的规矩
谢豆的分三的牌
我不知道你们人类社会是什么样的
反正我们非祖国非主国
我不清楚人类社会我也不清楚啊
我发现重婚坠那八万肯定是给我的呀
干嘛给我报忙给他个忙
三是右边是本体吗
是的是的是的是那个同类啊
我是黑色的VR抽成
Vr没听过结婚彩礼还有VR抽成
能想一层VR是我爸VR
是我爹还VR是我妈不能给我爸
我爸拿去充CF了
我靠这人恐怖的哼哼
哎我今天发言暴力啊
感觉给VR干嘛不给不给不给
哎不是话说我的我的
我的合同到底在哪啊
我的合同我的合同到你给我搞哪去了
我还没问大夫呢
因为他在国庆节假期八万OE到CF
我给他买个账号的
花一万块钱买账号
我靠一万块钱的账号真有钱
谢抽奖的头饭团两颗啊
自从玩了那个游戏是什么游戏啊
那个游戏叫什么逆水寒
你们知道吗
我选择里面钱都不当钱呢
他那个几百万那个之前不是不让转吗
这不让赞啊不让转啊
现在问题就在于如果不让转的话
我世界赛的时候我的KPI咋办
难道要我难道还有赔钱吗
我去这个赔钱祸坏的历史史这么贵
那那那种龙几百万还是几十万忘记了
但巨贵这样真的梦幻西游更贵了
梦幻西游的那种梦幻老板玩的好多那种中
年老板玩那个
梦幻西游
还有那个什么那种那种EW九九九传奇那
样
子人民币啊一百万
他那个巨贵就是一个坐骑
一条龙要一百多万呢混时长的只能
但是他那个时间我也混不了太久
照片是你吗
是我呀你们这么多人不知道啊
要不我今天晚上动态再发一遍
发一遍我的属照我的美照
我的艺术照这种能网恋的
网游道具的特别贵
对呀哼哼调整时差到底什么意思啊
这不是我小时候就是我有时候维持不住人
性
我就变这样子
但是目前直播的时候都维持的住
因为直播需用二次元
那不需要三d画面
那这是纸片人
所以我可以维持住一整场一整天的能量
但是如果是三d的话
可能就只有几个小时了
然后如果是三次元的话
可能偶尔会变熟但是不会吓着别人吧
哼好但这不是我是我的头嘞
你们帮我把这AI成一个黑的就行了
那就是我了宣发故事
右边小白鼠男的女的不行
我好难受啊谢谢汪教的是么
是这个你们只就有时候真的又三千
这啥东西啊都都怪你匪族才饮
你看一下别人都有什么么印象
你猜猜我现在我现在要拍卖
我最值钱的东西没有黑的啊
我是异色分行我这么多值钱的东西
给我很多东西都很值钱
我看我现在拍卖我的我要拍卖我的原色丝
袜啊
原味丝袜有人要吗
我还没有收到
那你这取一个等于取两个赚了呀
大家对但是我收到了就可以全是吧
这是开玩笑的
看到这个彩礼的人我都不穿丝袜
姐姐脸里相当于我到时候跟别人
但是当然是那个彩礼给的叫什么来着
现在叫什么
你是记什么
如果我要是能收到什么戏
什么就是那个老鼠吸碗机
小手戏顽童啊
后来我我看了呀无笙歌OBO的可能性
他在这辈子期间会给你三千万摆在你脸上
的
可是三千万好好好好快点
还得要开始了吸引力了吧
要希望你们好好考虑一下哦
我不要我不要下一个淘宝这个拍摄
实在太太太贵重了
我计算了一下
我准备的所有拍下拍拍都只有几十万
四弟
你不想要十对
抵不上这个三千万
所以我只能拿出一件无价之宝了
看一下
这是看一下
我要拿出我的十号拍品啊
再说过我签署的医师誓词
我现在放下放大看一下嗯
放大看一下
嗯嗯
上面这个是我从一这个资格经理这个一个
宣誓
那啥意思
那现在之后就没有那个了吗
呃是没有伦理了吗
无价之宝啊这个是医德的珍贵啊
淘宝应该懂吧
哎我怎么这么是魔魔啊
那我有问问题啊我我有个问题啊
陆医生我把你个医德拍下来之后
你是不是就没有医德了啊
不会我很有医德的不是我的了
不是不是我很有医德的
我可以当一个好医象征
但是你当我更有林德让
我当当导不不想当一这人很有医德
这个是医德它是存在在我心里的
你拿走的就跟你爱录医生
很你爱录医生是一样
对对对对是的是的路的都都不想
我要一德得把数字给拍了
我很有医德多一些也可以有意的啊
空投支票也没有什么区是什么意思啊
就是不存在
吴医生可以想当我的一吗
就是假如塔神可以收到三千万的彩礼
那么你就是这个陆总有一他这么开想打我
们一吗
直播间的有有你六十一更存在
那谁是零啊
嗯那你你个意思不往下管
我是零呀我要当零啊
这个了补协议啊
这彩礼你不是要医德啊
笑死我了
这个画饼的世界啊
你会发现这种稀缺玩法就这样
就是就是我们假象认为卡神有三千块彩礼
说我们这个家是路懂龙德
什么意思呢
不是陆陆总我相信你有意思
我相信啊宝宝你果然懂我
ohmygod
我有信你我有有有你那个有有天是不
会的我要那个按摩店东西卡
至于左下角那个垃圾就不要了
扔垃圾桶里面吗
不会的不会的我了了
你这六百五十万香蕉是什么扔了吗
扔了吗
行
既然这样的话
我本来说对这香蕉是什么东西啊
这是拥有终身不受害的权益啊
单价如此
我还是买到路易十至单杠价价是干嘛
谁帮我扛我一声谁扛到我家家全至
哎左下角那个破烂那里是什么啊
的的真一
这是真的
我嫌我家垃圾桶太宽松了
想挤点东西进去还是啥意思啊
这是我的合作也快卖西啊
这玩意艺术这这也是艺术啊
这个东西不要告诉我这个香蕉拍卖成了六
百五十块钱啊
高级如你这带的东西东西
你销销啊我角我东东西西西西
你不要告诉我也不行
你不要告诉我这玩意儿才六百五
十万啊哎呀不是八五天是吧
我也卖六百五十万求求了
嗯嗯我们再谈对给我一种
就是我们努力跟漫天聊会会很很很很意外
啊
大家啊高姐露地的一一等
要不把我贴上去吧
我看我也能卖这个价格啊
喂
好的好的好的
那么也是非常非常非常开心
六百五十万买然后起了有家说真不懂
我真不懂就是属于这种行为艺术
是不是一定要被吃那就不要了
我买我要不
我我整个苹果上墙
孙哥为出名派的孙哥是谁啊
大连要到底是滴v几年就能赚六百五十
我操几年赚六百五十万
我一年赚六十五万一年赚六十五万
我才能在十年之内赚六百五十
万一年这六十五万六十五万除以零点二
也就是说我一年的年收入得到二百九十万
而目前得到二百九十万的应该就只有啊还
在前面的
你么能说我你哼我一脸难
还能赚流水流水不散
v烟给我抽完了都我在计算
花礼花哨能赚六百五十万的可能性
哎呀花礼会炒股吗
不炒不炒没兴趣没兴趣啊
孙哥谁来着
敬田我们不知道他那那还是一员
好好好啊对我还借你还没算掉呢
晚期了我才不要抢外汇
我不会先亲历了分散的盘
老实看起很枯燥吧
我不觉得我觉得老实赚钱挺好的
人家我就老实人只能老实赚钱啊
这个是为了出名我不需要出名了
我需要我需要六百五十万
右边是什么
右边是我的本体咋了
这么多人没见过这个鼠毛
这俄罗斯飞鼠也可以叫北海道飞鼠
反正就没有什么
也可以叫西伯利亚雾属
反正没有中国名啊
这其实都是说没有中文名
其余都是中文名儿
我去理财理完就可以背一辈子了吧
唉说实话老是直播很无聊吧
老是直播很不连麦这巨卡动态更卡
什么鼹鼠我是雾鼠非鼠
没有啊他就是他有很多名字的
没有听过s这个说法啊
那为什么他是白黑子变异了吗
我不是说了我是异色的
异色洛克王国玩过吗
我是异色的那种谢DDY酱的高本木马
谢谢雄鹰酱高猛木马吼好好可爱
是小猫一口吃咬两人啊
老是直播无聊时也要串
那也没有嘛
说实话我现在都没有在串了
我很收敛啊我有时候也不唱
有时候就是有点想
就就是就觉得有意思
但是说实话根本就其实也没什么意见
就是很有意思你们知道吗
但是不行不能这样子
因为花礼话现在已经已经是大主播谨言慎
行了
我靠
我随便穿一个那个播放量有点吓人了
说实话还是算了吧
梦梦我不再像以前一样
是刚出道的时候是个臭敌鞭
无人在意人我那时候随便一个视频都能演
上那种
现在这个谢谢这个欢迎哈
你火了你要几人睡醒了啊
什么来着
那句话那一段话叫什么什么什么
你真是火了你这是要谨言慎行呀
什么什么什么那的妈呀守护
偶尔一下播放量真有吓人
但是我啥也没说呢笑笑两下就那啥了
这不是弱者的想法呀
大家因为大家都是很那个啥算了
我还是谨言慎行吧
因为我觉得这个事情本质我没有资格去评
价
我刚已经讲过了
这个要还是要让这是观众的
嗯
事情
我们肯定不能说这个说那个的说三道四的
说实话很讨人嫌的哟妈萌
谢谢
提花酱的星星之火不是特别暴力的那种就
还好
你要真去评价这个事情的话
你有点粉丝可以评价
但是你不能评价你们知道吗
能不能减这一两气的也不用真的签啊
对啊
就是作为主播是不好评价这些东西坏或者
好都跟
你没啥关系
嗯对呀就是你自己怎么认为的
你自己做好就行了
你说这说那也没有用也不也不用来
也不用通过踩别人来建立自己的高尚道德
感
标榜什么之类的那种也不要干
这种事情真的不太好
谢谢
调这种星星之火其实有点有点难受的
就是你就是会有可能说没没没什么关系的
事情
会扯到这个上面这个就有点麻烦
不过大概过一段时间就好了
所以习惯就好谢鬼市
星星之火
大家具体能感觉到我们直播间的弹幕什么
可能会有那种小串小串的那种无伤大雅的
就无所谓的
大家也不用太不用太着急
为什么
因为是过段时间就没了
说白了就是谢谢四处鬼混
小礼貌故意惩戒
嗯
猜猜小毛
谢谢p将的高帮四天之后吧
四天是个门槛四天之后吧
毕竟目前已经不是矮人王了
怎么办
我直播间小礼貌是什么样子我都懂啊
但是不排除会进来一些新的人什么之类的
不过大家也忽略就好
不用care这些东西没有啊
什么世界赛的弹幕应该会很串
我靠世界二路可以爽爽穿啊
默默好了又因为人家选手也不认识
我看一下这个小猫点的新的冠影单神画语
还真是超过宇
宙之超超快成为第一矮人
谢谢
剁掉呢
但是他没有看到过我们拖鞋啊
他咋知道呢
高梦好奇两个小女孩谁比较高
宇宙下在小萝莉见过的小女孩里面
身高排倒数第一啊
佣币用比宇中初二又更矮的话
小松率会这个会主动提出的那只会告诉大
家
正数第一和倒数第一在中间的这些具体数
据就不知道了
啊正数第一是未之夜密切啊
倒数第一是宇中出二忧谢半鱼人的钢梦雨
就比花礼还矮
吗
不知道
唉
但是他说看起来都挺矮的的
哎我不是之前惹炮的时候讲过吗
花礼哈利的前辈的手
其实是比宇宙是骨架很小
他是它骨架真的很小很小来着
也是会稍微高一点点的
我觉得当他有的时候
其实会就除了这个嗯客观的身高
之外啊
可以妈有
因为身高是可以变的
嗯
你这个时候去比较一些什么什么手的大小
啊之类的
我觉得会客观一点
但是不好说
我要跟你们不不好说啥意思啊
爆身啥意思啊
你们知道这首歌
你们知道这首BGM的叫什么名字吗
说倩你们知道吗
妈妈嗯嗯
你们知道这种BGM叫什么名字吗
给你们看这名字很有意思啊
猜我不知道为什么叫这个名字
感觉还挺挺有挺有趣的
给你们看啊我先截个图
干才看这个三跟女人凑在一起的话
再主动主动不动
为什么下午感觉很搞笑
我们就这个名字
没有什么没有什么特别的说法
感觉先播加半分三个牌
噔噔噔噔噔噔噔噔噔
但是不是给你们像那样
我感觉大家老是对那个女生宿舍有什么奇
怪的奇怪的幻
想你们知道吗
感觉其实我们女生宿舍个可爽了
很舒服的啊
每天就意聊这个聊聊那个的
一般其他关系都真的都挺好的
老是在幻想人家会互相那种厮差什么嫉妒
那种
不是不是不是在干嘛
就是单纯我的天哪
哎哎哎哎就是就是大家会一起聊四个人六
个圈
真的吗
完全没有完全没有
因为不是不是主要是说实话吧
有两个人关系不好
那其他关系都还挺好的
但总会有点摩擦
但是我的话我跟他们三个关系都很好
他们三个在我们当时我们那个人类学校毕
业之后呢
他们三个还分别找我说
你要你要跟我吃饭
你要我们要出去吃饭吗
我们要出去玩吗
什么那种也不算关系不好吧
反正我跟他们关系都很好
我待的很舒服人他们待的不舒服
他们待着舒不舒服
我不知道反正我很舒服
就是他们俩就那两个人关系不好
那我就不知道了
那到底有没有报告
还有上一次上一次说
我和lico不是发两个动态吗
他说第一个就是lico是群主
第二个是花礼他也是群主
他们说我靠
这这战人联盟到底有几个群啊
哼ohmygod就是他俩打架呀
不是不是一个是上海的群
就是一个是我拉的矮人联盟的群
那肯定是我群主啊
那还有一个是那个leco
是在上海讨论密室的那个群里面
那肯定他还动心转怎么就几个钱
啥意思
有在恶意淫导了感觉有点恶意淫套了
感觉这帅气戏真多
戏多喜比我们有没有关注你比我多
多了哦没有说小猫的意思哦
小猫最乖了
矮人群有几个不就三个人吗
就是我们矮人联盟三个人啊
玩教群玩教群挺多人的
到底要来多少TDT明天来
狗狗好像后天来
但是问题是狗狗和天天撞了
然后米米会和天天一起吃饭
然后TT他要回家
所以我们就不能跟他们一起吃晚饭
所以我们只能中午吃饭
所以我没办法跟全人狗狗吃饭
然后狗狗十五十五号的时候好像还来
然后大概十八号还是十九号
还是二十号的时候要来好的社觉能量之前
你真的用完了
我在上海很想你我在上海很想你们
谢七七零五零零的粉丝的们
我在上海很想你呀
谢谢无言的粉丝等票
谢谢最春光的小花花我的少儿很想你
这不就非得都十月来吗
不知道花姐还是十月最忙了是吧
哦别到时候米米被t提拐走侄女闹吗
是不是啊
小礼猫在上海也很想我吗
谢路易斯当分赛的牌
这有什么牌的侄女闹麻了
我说嘿嘿嘿啊人我我也是停
我可以我是一半子女了
你们想暑吗
别享暑享暑加
想死不在上海也可以享暑哦
我也想数哦
哎米米不会在耳边伸舌头了
太奇怪了
我不允许我不允许谢木之交木婚人家人答
答
案那个分散的牌我也想你不许数啊
我不会输的
我也活了很久很久的直女薇拉那没有
其实我是都可以呢不是
是是什么大明星在哪
主播很可爱啊我天了
这个我难道是最近发现的吗
感觉我一直可爱啊
先这种机灵机很机灵的
可爱跟那个里口不一样
懂的懂的这时候还要拉踩
别人不行但是可以拉踩
拉踩别人不行但是可以拉踩体口啊
因为我爱他你们逗吗
但不是因为不喜欢他
只是因为喜欢他才会拉起来的哦
哈哈哈嗯嗯又在诋毁大将军惨了惨了
是就没事平时就爱诋毁一点大脚
你大脚你也在诋毁我好吗
我以前都没有什么说他的
自从他说我身高只有他的
说我亲口跟他说我升到变鹦鹉之后
我就恨上了
有人逗吗
喝水喝水喝水没说也道歉
给我倒水去啊的小小小猫仆人小猫女仆给
我男人可以叫
女仆吗
三丽丽呢
三丽丽三丽丽她太辛苦了
最近是有想想她的的愿望
谢归归善善人
那个你说不想结婚的是爽男可学的性人不
就只有一个吗
不是在人家女生女生也能结婚吧吧
是是你们觉得得男管家好
管管家天前也纪结婚吗
原原男男人可以以这么这个梗是处男人应
该是一个烦里
边的吧不好烦我每天直播很舒服啊
可是我从但是我几天前就开始
我从哪一段时间这个月中间开始就很天天
在里
很舒服很舒服
到底是谁教我的
这个没有这个吸管是硅胶的
我没怎么咬过
你没有听说过一个说法吗
就是说这个就是说这个硅胶硅胶呃
不是就说你吸管咬的越多
然后西管咬的越多是你这个差异比较强劲
呢
哎呀有感觉吗
哈哈哈哈对对对对对
和我老是听过那个说法
虽然我觉得这玩意应该没有什么没有什么
太大的道理吧
啊
这不是我压抑
我吃道听途说这个说法才说的呢
熟姐查遇怎么熟姐查阅我没有差遇啊
我靠哎因为我觉得这个好吓人哦
谢谢赫赫奖舰长
续费这么是健康
是恭喜被参与与真实双腿
你们不觉得很吓人吗
就是这种行为好类似类似在哪
去吓人在哪就很吓人啊
感觉显示都匹邻后时期的分散的牌
很吓人
你这是他们不是有那种去医院的吗
就因为不小心
然后去医院那种看着就很痛啊
我靠好吓人啊
而且你不觉得就是你要脱光衣服
面对别人是一种需要勇气的事情吗
啊你怎么能跟别人靠这么近呢
难以想象
谢无敌涛子无敌子涛的分散的牌
谢敌子涛天然像那个冷峻王子的配对啊
感觉像队友不是不是
但是我感觉好吓人啊
四为什么要背对别人
我靠有男童吗
宝宝为啥要背对别人
为啥还想写完又不痛写文
又不会真的赤裸面对别人
我说啊何味道不是去验子
他身体啊王哥这也太单纯了
互相喜欢的话感觉还好吧
嗯无法理解我真的无法理解
我有时候觉得我的思维不像人类呀
默默下我本来就不是人类吧
可能我们数跟你们人不一样吧
我们数我们数我们数没有参异这种东西啊
只有只有人类和海豚才有这种东西啊
鼻涕比起茶遇
更想让其他人就是受到折磨去
哼有没有人懂的
没有怎么有的你繁衍本能啊
你这还说啥了
那简单动物怎么生小宝宝的
他们也没有查育本能啊
其实我感觉花礼更像是正常人来着
什么是正常人
谁来定义正常人
为什么我是正常人
为什么你不是正常人和味道
一般要先管
先把灯光调的放点舒缓比较嘛
喝点酒点点鼻子水温一点
这时候叼起来了真服了哦
书记
我本能犯了啊
可以说可以说可以说书记和本能
范永钱啊我想本能了没有很多动物
其实它是二十四二十四个月二十四小时都
在发情期的
哎
正说白了
动物大庭广众之下也可以吧
哎呀太吓人了算了算了
我还是当人吧我还是当人类一吧
猫猫动物
这随时随地的有点有点恐怖了呀
为什么看VU感觉自己被严格
为什么又提到本能四之变
这有啥关联啊
为什么为什么本能四之变
不是那个日本的什么什么什么历史吗
我记得等会我倒点水哦
我可以是人哥大不人
我觉得我觉得当人类显露不是当动物显露
繁衍本性的时
候我就觉得他们不可爱了
对不起你们懂吗
我倒点水
我觉得这应该可以引起你们的较为深度
不止讨论了人斗的啊
哦有你在我有多难熬
什么啥意思啊
哎书写完熟姐玩前辈的梗
要不要付版权费啊
我操你要是得付的话
我现在应该家财万贯了
谁玩我的矮人笑话给我版权费了
谁玩我的夏鲁笑话给我版权费了
我的天哪
我的下等下碗基本上都是原创的
我的米呢我应该版权飞赚的盆满钵满
我的钱在哪儿啊
我的啊啥意思啊
憨谢光之小伙粉粉三牌俗见
我跟乞人在大街上租了根
经常说我们是动物会被抓吗
跟警察说我们是动物会抓吗
你想试
你想市容了
有点儿你想市容了
有点儿我养过宠物啊
但是我就是以为我家养的是木母的比较多
然后那一天就是我我姐姐家养了只小公狗
耶
然后那个有一天我发现那个狗狗他怎么我
发现公狗它怎
么嗯莫名其妙
就是然后我就有点震撼了
我第一次知道就第一次知道就是这么诡异
啊
不是不是不是
就是他那个就他那种就是他发情期了
估计就是她的那个小口红啊
反正看完那个之后我就再也不喜欢
再也不会养这辈子不会养公狗了
宝宝们哪怕哪怕哪怕哪怕那个母狗
它它有生理期我也不会养公狗了
我这有点有点违背我的
就是违背我的意志
就是感觉它不可爱了
这它这不是不是一个人类了
怎么讲什么叫不是一个人类
我的妈呀
我这你第一次见到吗
我没有见过
之前因为我家个狗狗基本上没有这种情况
而且它是一般女生比女孩子比较多了
就是啊给它淹了就好了
不像绝育是个蛋蛋好吗
不是磕那啥呀没有体系
不是当太监演哪儿啊
老乡演了也只是又不会淹嘛
也不是淹那儿啊别嗯有人懂的吗
痊育还能长寿啊公鼠的也很明显
说实话你们有见过公鼠吗
公鼠那个蛋比头还大
吃绝育了还会练吗
我不知道我也没绝位啊
你们看过那个攻速吗
我的天哪公鼠的那个特别特别大
那个蛋蛋毛绒那种
因为我之前养了一个龙猫
哎不是你懂吗
仓鼠这仓鼠你看哪个公司啊
养的仓鼠啊
我以前养过四两三只仓鼠啊
不过两只仓鼠吧是分开一样的
因为咬一起会互相撕咬
对方有男有女我给他们分开了
不想让他们生孩子
我操我的我的我的手也要举不孕不
育我的鼠也要绝育啊
现在他们真的现在他们没有在绝育
就是跟我是属姐还是属哥
有啥关联何味道
对呀那不是死咬是啥
疯狂撕咬
哎呀其实你们去搜一下就知道了
巨特别大的那种
不是不是那个是龙猫
仓鼠死了呗两三年就死了
仓鼠寿命只有两三年龙猫是我自己的
龙猫是我把门关但它把门打开
自己跑出去了我真的气死了
我真气死了
他真的是公母不行公母也不能赔钱
他他除非是自己自由恋爱恋上的
不然你要放一下可能会把对方吃了
你们知道吗
而且母鼠如果它生了小鼠的话
不是有人叫虎毒不食子吗
但是那个母鼠如果旁边有小鼠
它会吃它的它会吃小鼠的
因为他要补充一点他要补充一点营养
嗯刚生完孩子他要补充营养
他就把那个把这个小手给吃了
右手给吃掉
龙猫跟这个很像
龙猫跟我很像其直长得一样
其实带我飞龙猫淑姐会吗
我不生孩子没兴趣啊
哈哈好多种类
那母螳螂还吃公螳螂呢
我不孕不育我都说了
不要别管只有我知道
花姐太姐说的是真的吗
世界能不吃小礼帽吗
唉唉猫肉是酸的说实话还真不能吃过
虽然我不知道是谁说
猫肉是酸的我也没有吃过
但是就是给我猫肉是酸的这个概念
谢谢
天南的川灿的分三灯牌
显瘦光之守护的分三灯牌
你们有没有感觉它就是酸的
虽然不知道为什么虽家都说它是酸的
实际上没有人吃过啊
日本人吃那那啥味道
所以为什么我的粉丝啊
你都来这么久你在问我这个问题
嗯啥来着
你刚说啥来着
梦梦他刚问我什么
Ohmygodohmygod
哎不是我们说的是猫肉啊
别提那种违法的事情啊
为什么的粉丝还会是猫
因为我是鼠猫鼠游戏啊
小李猫小李梦还什么什么之类的那种一
点人老三啊
龙虎凤它上面不是说是猫人猫了吗
哎呀不别别别别还是不吃小猫吧
我我干不了这种干不了这残忍的事情啊
真干不了这残忍的事情
老鼠有啊叫三只啊
我去叫三只啊你们不知道吗
蛇和猫和鸡
那就只有鸡和蛇是正常蛇还挺好吃的
吃过薯兔肉吗
吃过啊因为我因为我家有一个亲戚
他就是养殖兔子
但我没有吃过麻辣兔头的肉
这右边是一本体吗
对呀对呀没有我比他黑一点吧
这是我的同我的同族同类同类滚
哪个是野味啊
今天第一次吃黑肠
黑肠是什么东西做的不行
我不接受猫狗肉对不起
我不接受
可是我本来就可爱哦
我不接受什么猫肉狗肉
对不起你们想吃你们吃
但是为我不绝对不吃不要给我发
图片我不行我我养了太多小狗了
我又很喜欢小猫我接受接受不了
右边的识不坑讲话呀你怎么讲话呀
我叫骂人强他交了他讲了
大家好我是怀里的亲戚哦
他是我亲戚你叫啥说话
我叫花礼树他叫花礼鼠名字
我差不多哈现在没有小动物了呀
没时间养遗憾
他跟你们打招呼你都不理他了
你们好坏哦你们咋不理他呢
你好大家理理我吧他让你们理他呢
嗯谢谢花礼鼠男的女的
你男的女的啊你猜他让你猜
别别踩别踩你们猜呀
呃嗯嗯喝水妈妈不别乱吃
别乱吃别乱吃
哎呀
但是说实话
我觉得她应该是女孩子吧
因为只有因为因为感觉女孩子可爱一点
没有说男孩子不可爱的意思哦
笑的好淫邪啊感觉那个是内内啊
那是来头
不是不是那个公的那个吧唧公猫接连点点
公
猫好像母猫猫母猫好像还凶一点
说实话梦梦讲真的哈哈哈哈哈哈哼
嗯刚才说母猫脾气大
还有小狗脾气比大狗要大
你们知道吗
默默因为可能比如说那种体型比较小的
他会凶一点儿
他原因就是因为他会怕被受到威胁
他会怕很多大的东西对他来说都有威胁
这里要疯狂的撕咬娃娃大了
那种没有意没有说我自己的意思啊
我觉得我脾气挺挺好的
犯困就睡已经十一点四十六了
大家真的要哈气了
嗯大狗爱叫什么意思啊
可我没有凶你们蛇也胆子小吗
我知道蛇胆子小我哪里凶了
我凶吗
有时候是挺凶的吗
人家人家狗熊多少吗
但是母狗可不是很听话
你能把母狗这样个打出来嘛
你用这个口气这样看起来很诡异啊
但是感觉像骂人的我不讲这个词儿吧
算了算了萌萌什么公狗母狗呢
但是狗狗确实很可爱
但是咱就别说这个网
不然就是那个吧好诡异啊
它叫打不出来吗
哦
那也有可能感觉这个攻击力有点攻击力有
点强啊
这啥意思
但是这个修我又起来了九个东西
屈了我感我感觉我这不屈吧
全面就犬容免疫一切相关攻击
虽然说这狗狗是挺可爱的吧
但是没有人骂我叫锁还是什么的
我去见狗狗狗跟我聊天
什么右下角摄像头看啊
没事我发给这不是我是我是亲戚
谢天宇的哥们
小礼猫饿了会捉鼠鼠吗
不会呀小礼猫会自己找垃圾吃的
还讲猫粮吃呢
嘿嘿为什么这是什么歌啊
这是等下要升级了
刚说哪里了
哎呦我一下子啊我一下失忆
我不知道我刚才想说什么了
就可以忘下你们想吃啥啊
昨天狗给我发消息
好想跟你线下畅聊啊
我说我也想跟你线下畅聊
但是我们他还得十几号
再来到时候我们就线下畅聊
但人太多了
我天谢玩心观察者的两个粉丝
你们我感觉有五百五百个人
谢无言酱的十个人神气票
就你们知道吗
那也是真的有五百个人
而且我说答案是SLG哦
嗯嗯阳光的
嗯嗯
嗯还有这胡
其实李蔻也挺搞笑的liico
他说为了我们这边的
特意买了一双四厘米的高跟鞋
四厘米叫高跟鞋吗
四厘米不是等于没穿吗
他到底在沾沾自喜什么
妈妈他的到底在沾沾自喜什么
难道觉得四厘米很高吗
还是咋了
四厘米还能甚至都算不上高跟鞋的这个人
数规模全容到
时候一狠心能当上VR一级
就算他把我们几个全掐死头部
还继续在头部那里呢
什么
我一五一和一位谢一三一四人机票放屁呀
怎么越来越爱了
哎呀我不穿高跟鞋我穿不了脚的
脚穿不了你们老是忘记我的脚上哦
他买了个八厘米的还有个四厘米的
他这鞋能穿他这鞋能穿在上海吗
洗衣箱里面能装两双鞋
就只能装两双鞋就结束了呀
啊很out特上山的三个牛啊
牛啊妈妈我怎么一直打吧
打哈欠八厘米是什么
太短了吧
其实其实这个已经很已经很已经很厉害了
谢啊我头上现的十个牛啊
牛啊
谢一三一四人气票梦已经很厉害了
不是我才发现这首歌怎么是和小可学小可
学妹一唱的
我刚搜集了一首歌
妈妈世上世上独一无二的天美少女
天使
我我今天收藏一首歌
我说这歌很好听的
一听怎么是小可选美啊
哎呦
我去还真是谢谢梦德直播间故意惩戒
哇谢可乐乐乐的分三的牌
将棍子带薪子我不知道啊
这个也很好填吗
好的最近好像收藏一点music
今近在听音乐来着
但我是边打扫边踢的
就是因为有时候我一般就是做那种不需要
电脑的事情的
时候或者是需要电脑的事情的时候
我都一直会当然不学了
不行中文歌还没学完呢
打扫卫生的时候呢非常狗狗发的什么
我给我发消息问我们去不去
去吃饭什么的
哎呀反正就是反正就是事儿
就是问我们那个要不要去去八号的时候要
不要见面
但是我先啊当中介好麻烦哦
妈妈没事啊
我感觉我在中间当中间的当传话筒啊
拉皮条的这种
我说他直接让他们拉他们进那个什么群
就可以
老姐
我们八月八号的话可能会有个t还有米米
还有狗狗他们一起吃饭了
到时候这里面居然想象不到
狗狗居然是最高的好吓人啊
不对吧这等下大家一起吃饭
但是狗狗居然是里面最高能暖
感觉都没有
狗狗高啊狗狗一米六五啊
我天救命呀大家ohmygod
嗯TT啊跟你差不多
高TT不就一米六吗
他有多高啊我都喊他听音t都没有
难听难听高吧
我感觉他俩其实他俩差不太多
但是他俩一样啊
就是他俩身高其实是一致的
感觉难听稍微高一点
我们VR的整体个子确实没有PSG的高
PSP的身高说真的
PPSP的身高其实蛮高的
他们那个多一米六以上了
感觉因为基本上一米六
一米六三一米六三以上
我一米六三左右的只有那种感觉两个
哎呀来了感觉没啥没啥好聊的了
来唱歌吧呵呵也不是没啥好聊的哈
今天有点讲太多话了
哎
其实还有能聊的
你们知道我我最近我哦
不对没没什么算了算了
隔壁在黑屁你哪个隔壁呀
哪个隔壁啊默默谁在黑p我
我要去出警了
谢许金本仙粉丝的们随TD游戏CQ
他们在干嘛
我看一眼有花肯定有话说
但是我想唱歌这啥这玩意儿这啥我靠
这谁呀
唉
这怎么是沙酱啊
我们沙酱怎么在b站
我以前以以前在那边看他呢
他怎么过来了
我欠沙将一个舰长有人懂吗
但是我不会给的欠着吧
他们在说什么啊
你好我可以给个好评啊
可以的可以的
我直接就说那个七号服服
那个小姐不是七号妹妹是服的很好
怎么总感觉力道必重不见了
他们俩在干嘛呢
哦五元你才五元呢还下有多少呢
我给你多写点字哦这很的哦
是很爽啊
她是真的感觉自己敲不出来这种感
但进球主角会接吗
书姐找你我熟悉怎么啊
喂喂什么妹妹呀什么啊
按摩呀我操哈还是哈哈
还是这啊什么西胞妹妹呀
什么你好我是七号技师小七
你好给我按摩一下啊
好呀好呀好呀好呀唱唱
这这位是这位也是新新望新进来的按摩顾
客吗
啊对呀对呀对呀啊他跟我一起的
哎你好你好你好你好
你好你好我给你介绍了新客人
你给我们再打点折位谢谢
很高兴为您服务
这是什么时候付款是正经的吗
对啊不正经啊那不然那不要了
你自己玩吧不正经要玩玩就行
什么意思啊
我正在我正在上楼上楼花
老板是有二楼吗
没有没有有有有你得有
我开三轮
好好吧
你先你你你先对这个TT操作一下吧
我先我先看一下有多不正经啊
嗯不要听到个声音正不正经
感觉可以再大用力一点啊
不够大了是不是你满足不了了
咋办呀
啊啊太贵了
老师啊哈哈哎有一种有一种藏在柜子里面
躲在床底的感觉
哎呦哎淑姐淑姐你想划船吗
对对对划船是什么意思啊
哦对你们刚刚是不是说我矮了
他们矮说我矮人笑话没有啊
你只是说带你划船呢划什么钱不团吗
还什么船船啊
哪个船就是感觉你的上肢力量很强
这样
对很适合拿那个奖
对就是楼梯帮你准备了
一艘船啥意思啊
我没懂
等你见
等你见到他的时候你就知道了
你看他鞋就知道你到底穿了个多高的鞋啊
没有没有上次借你那个高没有
上次见我那个还是比我上次见我那个比你
上
你上次借你那个地啊
Id哎你不要说可爱的好不好
爱矮了就承认好不好
别老千断穿这种那么高的
穿个八厘米的鞋了不高不高兴
打这个才五厘米拜拜
不准再黑p我的黑p哦
你不你记得给他给那个七号妹妹打个好评
啊
打鸡毛老妹妹按我身上按我身上再说吧
好好好好拜拜好吧好吧
拜拜
哎吃欣心感觉太嚣张了
需要我治疗一下了
感觉花礼哈里的夺命扣
我很怕没有
他说他把那个鞋给我当船用
欢迎他连环夺命坑
我很怕猫们现在是谁黑批
我接一个电话就打过去了呵
午夜修灵主立人有没有看觉谢十七门前粉
三十牌
谢谢aloictoria粉三十牌
谢谢双爱连家粉三十牌牌必康的人叫先谁
他我也打个欠我不管花的气
这个继这个伪蛋之后又有了花旦
你怕吗
直接光速出警了开谁来黑屏
我黑皮我这个那个呢小心点
花点大手平常每次就喜欢除点零啊
what我不吃鱼啊
他们为什么要吃鱼啊
我不吃鱼啊呃哎呀花丽他得巨挑
我觉得那个最挑的那个东西不吃鱼
不吃日料
嗯
不吃生的平常可以吃生的
但是反正我很跳的哦
鱼鱼
我想切个鱼
是因为我不知道为啥
反正上次吃那个印度菜
我这辈子最难吃印度菜了
这辈子再不吃印度菜了
暂时不吃印度菜了让孩子姐来喂呢
孩子姐来喂吃屎都能吃啊
妈呀嗯嗯爸爸babybaby
大家叭叭叭叭叭唱歌
我唱歌的想哪里淘买点淘宝哦
淘宝淘宝什么淘宝咋了
我家哎什么意思啊
这是都都怪你匪猪才影
你看一下别人对我都什么什么意思啊
我爱慕嗯什么意思啊
我踢的养生来了养生烂了
真的很可爱养神来了
这是我家姑姑左边是我家姑姑
右边是我家憨憨
然后是姑姑躺在沙发上憨憨走过去
姑姑想打他一样然后就被我拍一下
妈妈开吧憨憨的体重真得控制一下吧
憨憨不胖的憨憨都能摸
这还不胖他们那自己的好吧
左边这猫没有一个瘦的啊
哎那个才胖呢
还们来三六多少多少几只来着
忘记了几辆卡车一走路一开门进去
我去一几辆卡车一起朝狂奔过来
感觉给我撞飞了还不胖
别溺爱了赶紧减肥右边
这还不胖呢
我告诉我去这朋友们脚都不知道有没地儿
下
我感觉就胖子两只脚都长一醒
怕右边那个只是因为矮
我叫憨憨可以加入脸色变爱人族吗
你我太高变色变了呀
我觉得他们矮人家族还正好缺一只萌宠
哎脸色变了我家憨憨挺矮的
挺适合加入
哎
自从跟大家自从跟淘宝说他有什么矮子豁
免权之后
他就越发的嚣张了呀
感觉啊啊家族的哼就对吧
人去有的是你看他你面色一沉
你看他爪子短的你看看左边的转
我的腿也没这么短吧
我这边怎么说
腿也是比他稍微再长一点吧
熟点你要把你要把憨憨的毛剃了
你就会发现他是真胖说不定不是虚的
是同一真胖
你让叔记给我家憨憨整点猫粮
我算是替矮人家族抚养萌宠了
人生有熟姐糕吗
别说这种话不要把拿人和猫比好吧
何以为两个紧管你别管他高还是矮
你就说他可不可爱吧
叔姐不就是猫粮吗
我车什么年代了什么年代了
谁家猫猫还吃老鼠丸
是什么年代了谁家猫还吃老鼠
家猫吃的都是煮的鸡胸肉都是猫粮
猫罐头猫条了狗子比人差
谁家猫猫还馋吃老鼠
谁家猫耳老鼠呀啊嗯嗯
好了该唱歌了还能给你们唱首歌
叫
突然很安静
终于到了我喜欢的时间了
虽然我杂谈也很喜欢但是唱歌也是
尤其是喜欢呀不是突然很安静吗
宙哥我一直很安静一直很安静啊
哈哈哈我还没开始唱呢
歌空荡的街景想找个人放感情
做这种决定是寂寞与我为邻
我们的爱情像你路过的风景一直在清醒
叫我却从来不会以为我爱情
你的给你的爱
一只好天气来交换你无给的关心
明明是三个个人的见
你我却始终不能有姓名
你说爱相遇嗯要自在漂浮才美丽
我终于相信分手的理由有时候很动听
给你的爱一直喊安情来交换
你偶尔给的关系
明明是三个个人的的天意
我却始终不能的心里给你的一直很安静
我从一开始就确定定决心
以为自己有我的心
也曾记却发现爱已定
要有回忆给你的爱一直很安静来交换
你偶尔给的关心
明明是三个人的电影
我却始终不能有姓名
给你的爱一直很安静
除了泪在我的脸上任性
原来缘分是用来说明你突然不爱我这件事
情
喂喂喂喂喂想听什么歌啊
默默唱虚拟好不好
最近这个既然这么火的话
谢十恋之出彩的就打call
谢谢瑞月天天路痴小猫的打call
谢谢酷髅酱真真好
谢谢绝亮的粉三的麦
看了不惜的分三的麦一呦
开了真好听
谢谢光之守护是个人气票
不过这首歌我本来就很喜欢谢OVO的
分三灯牌谢谢光之守护
分三小飞无敌的分三灯牌
谢谢o无酱的粉三灯牌啊
哦
这是真的小白
谢汪江的的招牌肯定就是这么牛
不可能呸呸呸
不唱呸呸呸
不唱呸呸呸换一首歌
换首歌谢呼呼可爱的
给我们考一下纪天的话
给他唱给大大听吧哦
嗯谢谢
我去自动续费忘关了
正档续费这帮心体健康
喜恭喜发财赢来直的收的
哇这个忘关了吗
不提醒你了谢不加麦的分三的麦
谢麻之准的分三灯牌还可以唱鸟之诗啊
其实我不是很会唱就是谢谢
我刚刚说我要听唱虚拟谢雨啾啾
为什么不是啾舅舅舅
我要听许你okok给你唱给你
唱现的钢蹦萌
哇谢谢随便叫啥妙吃薯条
你不上你没有上班吗
你没有直播吗
固执押韵的排比固执幼稚的押韵
零零散散走起了阵议
固执空洞的美丽固执美丽的意义
飘飘然然空中遇见你
你是我未曾拥有无法捕捉的轻泥
我却有你的吻你的画
你的心踩着我飞呀飞呀
飞越过了意义你是我朝夕相伴
触手可及的虚拟陪着我
像支笔像自己像雨滴看着我追呀追呀
追落到云里啊
嗯我喝过去要去的
灵犀固执无聊的有趣
平平淡淡关注了情绪固执身影的意义
过去空洞的身影摇摇晃晃
几绪却满意
家你是我未曾拥有无法捕捉的亲泥
我却有你的吻你的魂
你的心载着我飞呀飞呀
飞越过了阴你是我朝夕相伴
触手可及的虚拟陪着我
像只悲伤的己像雨滴看着我追呀追呀追落
到云
嗯啊你是我未曾拥有无法捕捉的情灵
我却有你的吻你的回你短信
载着我飞呀飞呀飞越过了意义
你是我朝夕向伴
触手可及的虚拟陪着我
像只闭上自己
像雨滴看着我追呀追呀追落到云花啊
感觉有点像云朵
像雨滴都是那种抓不住的感觉
有没有这种看了主播也很怀疑主播是不是
自己臆想出来
的人但是就是那种又需又抓不住
但是又切实的存在
就这种这就是虚拟主播的魅力啊
比起真人主播你知道他当然是真人
他是真实存在的
但虚新主播他到底是不是真实存存在的呢
有时候就会给人一种很虚无缥缈的
但是你又知道他好像存在
有时候也能去你那中
有时候不能去你那存在暗中感觉
就是有些人会觉得很喜欢吧
我可以真实存在啊我欠你的
因为我我看v看入魔了吗
哎
有可能谢路痴小猫的比心谢恩恩v的大哥
谢么萌哒王的比心
谢谢瑞克酱的私播菜
你是我的朝夕相伴
触手可及
行这些词歌词真是对我一圈最好不过
我秒蛇
对呀
我只是说每一个人付出的真心都是值得
被尊重的吗
谢么么哒
我的鼻际线三千薯条哭哭这样的鼻际线
特正好提写远野泽浓的分散的牌
谢杀戮将士的打关机三掌
而且舰长开通了什么身体健康
问谁恭喜发财永远爱心刷了
哇谢谢麻子哥
人经常开通微信子吗
谢谢健康的声音恭喜分三月是谢谢
时间头别木马
没有没有没有不是那个意思
就是我意思
就是我靠我现在次讲话话讲啥都是你意意
思谢谢
我们平时没事
所以喜欢在这里在这里讲自己内心的感
想谢谢任何关系
大家谢谢SD的分三对吧
先讲一句话谢谢谢巨续酱
谢谢谢谢
情夜猫子太破费了我的木爱
谢谢头像还真的不会唱
唉谢谢林北欢谢谢谢不是骂人的的
点个么么么么谢谢谢谢巨续酱
哇
谢谢你的认可
大家就本质上其实就是认可吗
谢谢贝斯分三的不谢白米饭的哥们
好听听
哇谢谁人出彩的哥们
好天亮钥匙谢谢要匙
哇谢谢看夕阳的十个大哥
哇谢谢大家浪小粉扇对吧
谢谢普冬至葡萄的分三
对吧
我会多发我自己的谢谢
现在还是啊同学的call
谢什叫叫啥名
谢谢花谢谢白米饭的粉三
对吧
谢么叫哥么
五个打call
谢钱壮师的打call
谢谢特粉丝兄弟们
对啊我就是你们是是我知道临北呀
哎总得有点感触
就是有时候唱的歌有点感触
就是这样表达一下就这样
完了我去上厕所了萌萌稍等
这下真拉了
因为我有点想上厕所给你们
今年如他不悟不把擦你稀
像这种很快回来七的路
你给的卡在不由门
我不我啊啊啊那自哭泣的最刻骨
你看这你太可爱我的你你呢
塑料土跌心中这速度可期待打破雨打
哇喀纳西喀纳美不多
我那听不要努啊那巴你思故去的
我哥他的名心中化作咚咚姐姐
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟自动太多
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟的在哎呦
我去那爱就和他哦他唉鸟芝士
欢迎回来谢谢大家谢谢大家
我可是好好的洗了一下手啊
现在手可是有香味的
我家的那个洗手液是啥香味忘记了
好像是西瓜味的还是什么
谢西瓜酱干面汁别call
谢谢rafCF粉粉谢随便叫傻喵
我的打谢谢谢盒芝士的粉酸的排王酱
还没换歌呢
谢谢旺旺干干面别喝喝
谢兄理果干面汁别喝了
就天酱干面汁别喝了
谢谢
可酱干面酸干面
谢冷嗯了酸柠檬的粉酸干冰
谢谢谢东鸡的粉酸蛋白
谢谢谢碧玉鸡染红的蓝色粉酸的白
谢谢天瓜酱粉丝主要喜爱粉
小小珍说话的打ccall
谢谢谢谢姐
一的干surush的粉丝的牌
小珍心的粉丝的夜
不是真不缺粉酸牛排
谢谢我不太会干芝士啊
随便唱唱的么
谢谢谢红红的喜欢你为什么
谢谢
没换哥是吧
咚咚咚谢谢红红的喜欢你
我也喜欢你木马就换了最角风身
你要所所有人还是选分享的吗
我我尽量唱唱啊等一下漏掉你钢泵
我看看啊谢谢来安酱高梦
只要是感情是真的就可以了
对呀啊灰色头像还没放
哎呦我先唱完这个再灰色头像吧
给yluckycall
give个more啊
我格达切瓦密欧格达那啊
不许刻等你给的嗯一次大的摇来的的嗯
啊努伊卡卡瓦的思了
一次麻跌摩卡玛拉的
你依拉美娜卡达库多歌谣
谢歌的又别二三
阿诺托里万马达路麦克头分的意义一
也多一次卡哇
卡在我记忆的心里偷偷看那一把手刻画
的多可你
嗯
每个以的可以每天四没对感觉啊多么的强
那怎么say喽
阿拉克呵苦看着你苏瓦西瓦萨拉西特
托尼塔萨卡卡特我的痴谜
noyouno
只有桑马妈里有天那唱一半
因为我只会唱一半
谢谢可以酱粉丝的自牌
谢谢毛酱大哥西麦添加灰色头像吗
灰色空间
唉
你灰色头像哦哦哦搞错了
搞错了谢谢奇瓜酱的粉丝
对对谢谢谢哭酱少你修理狗酱照
谢毛帅的打call
谢谢谢白瑞亮粉丝丝的牌
谢谢子酱的粉丝对吧
谢谢西瓜酱亲密之灵万么么
谢谢谢星瓜小姐喜欢你我喜欢你
嗯嗯谢谢红红酱喜欢你危险么
嗯谢谢汪酱的苏八间矮人联盟招星
哎我喜哦哦已经开始放了
等一下张急在哪
我是不看过了这视频
你说那个矮脚摸那个吗
看过了这视频我请你换一个吧
昨夜做了一个梦哼梦里回到
还有手牵着手醒来的失落
我的妈呀
你的开开IIQOICQ是什么聊天记录
停不去年的请求是QQ吗
哦谢谢麻子纯喜欢你为什么麻黄
不要被吸血老吓人了
是那种最遥远的朋友
你给过的温度知道第一次知道
哎
不对
好像之前你们跟我说过了却不都保佑
嗯你灰色头像不会再跳动
哪怕是一句简单的问候
今天新的交流
一页页翻越多难过是什么
坠落升空
自己陪我到最后蓝色梦变冰凉的枷锁
把时光倒流我们又能抓得住什么
那你们有用过OICQ吗
你们有吗的
都嗯是是看你们年纪大不大
男神一起次你就四十了去地步吗
有到四十的地方吗
嗯
打开了whyiseecan聊天记录听
不
去年的深秋最后的放一下歌
能说出口啊还是朋友
是那种最耀眼的朋友
好低呀你给过的温柔在起路之中
全部都保佑你灰色头像不会再跳动
哪怕是一句简单的问候
心天新的角落一页页的越多
难过是什么
坠落山空陪我到最后
暖色梦变冰凉的枷锁
如果时光倒流我们又能抓得住什么
我想唱邓紫棋了等会儿
梦梦佳你刚点的视频我看过嘞
今天刚看到个梦怎么样
放得住口碎
嗯嗯
不知天对嗯不爱是嗯哼唉我还唱王苏lo
呢
你们等会儿我找首后会无期
我的酒没有你看到了哦
飘天忘记了回去
他的后会无期的我灰色头像轻轻悄悄
我记得有一次我睡过头了
小礼猫就用这个给我剪视频
晚安你是什么坠落伤口
你会在头降不会再跳动暖色的梦
变冰凉的枷锁
如果时光倒流
我们又能抓得住什么偿命
简单笑死我了
每次我一睡过头
就发现你灰色头宵搞得我要死了样子
想死我了
猫猫啊好好好啊吼吼呜喊呼呵呵呵
下面一个我们唱一个望送了徐良的
后会有期实践过太久吗
嗯
虎嗯
有点是吧
感觉是恍如隔世了
有点儿你若离去后会无期你若离去后会无
期你若离去后
会无期后若离期
眼泪到爱也的的风也的爱的
等不见一起走过的白雪
我把记忆都翻遍
却没有发现我们约好的明天你留给昨
天你若离去后会无期你若离去后会无期你
若离去后悔无
期啊
的人等不到手足松开的沙
被风扬起的很优雅
等不到送你蝴蝶发卡
你的爱上了短发
你说陪我到某年某月某天
却把我丢在某日某夜某前
做的并不是你
而是全世界你带走我的思念
却没说抱歉
一起走过的黑夜点一滴白雪
我把记忆都翻的
却没有发现我们约好的明天你留给昨
天你带走我的思念却没说抱歉
一起走过的黑夜点一滴白蛇
我把记忆都翻遍
却没有发现我们约好的明天你留给昨
天有没有你们非主流
不还有什么非主流的歌曲啊
非你莫属我不会唱咋办
还要听吗
我给你放谢谢蛋蛋酱的钢本非你莫属
我不会唱谢谢恒温世界
只好听瑞克送花花
嗯谢谢修理狗的送花花
谢谢恒温江你送花花
秋天滚来个人不以老人与海
人人与海可以试试
秋天来海唱唱好高
甲乙丙丁不非主流吧
闲话多说不完想听恶作剧的钢棒
谢谢你
嗯非你莫属要放吗
谢谢抽象老头儿的牛啊
牛你会日语吗
我只会那个日语我只会五呃五十音
谢何文饰演你晚娘就夸奖张小婷
谢谢VAII的张小婷
妹妹叫你接是要换歌吗
还是就听这个
谢谢马国秀就知道你你是个死老头
就是在对不起赖咪
谢谢谢谢星球谢猫这种波波鸟清晨
我蹦蹦滚坏女孩我会吗
不知道
现零零一切故意曾见木马忘记了
谢谢孤噜建设大call
谢谢学生会有动作分享
对感谢
李子弹酱情书先按压一人
分三个派
谢谢林贝的粉色的白谢袋状
绿叶绿送的粉色的拜怎么说人呢
是d一y打call小哇
谢谢看心有没有喜欢你
会喜欢的木木谢普通水钻的粉丝
感谢抽奖老头的饭团
谢谢麻子姐的小女
危险放就好来一个李依晨版本
Okok
恶作剧
等会儿谢三千薯条又完心
官员只能粉丝goodbye听一下扫哪
儿去啊
不走呀啥意思啊这才几点
这才这才几点就让我走了
我姐何味道我不下楼
我没有听过这首歌
唉为什么我还以为是小甜哥呢
你说才几点啊
才八点因为我也不知道
因为今晚是国庆节了嘛
国庆节人多人多的
哦
好哈哈
我还嗯的扰我微笑的的人我是不是真听过
啊你们听过吗
谁比你有天缤分情国庆没没有啊
不是一号到七号都那个吗
赖着冬天的美
你问这整个的宇宙不可简单尽头
每个又想全都已没有听过
哈哈妈咪我靠这八号有十二个人
我受控了大家没有十二个啊
七个人七个人哦到底有多少人啊
哎你好那你早点休息啊
七个七个
我靠我这十二个人为你默
也许你笑着等爱的手礼物
谁在社控我肯定不顺顺啊
这人也太多了吧
都都感觉一场感觉一天一天吃完饭什
么下来之后
感觉一天吃完饭之后还不知道谁长成啥样
呢脸都没记熟就结束了
真的这么快结束了吗
太变态了
宝宝是八号对吧
别怕别怕我去你同时点
太热了
回去看完就回去回去就变成那啥了
萌萌回去就变成那个我不记得他的脸
我不记得看看我不记得你的脸
问你长什么样
不记得不记得谁都不记得
啥也不记得那种
我笑死了我的我好像听过
唉当然记得不没有那么这个少有
你给我的幸福晚安没有我非你莫属
同学塑型很多笑着嗯
我很难的人生的次嗯
完了天天软脚了他不敢去了
蹦蹦七琪人救了呀我去了
他这人太多到死我没有只有VR的
没有PSP的你是是看管人
咋了
我就狠狠嘲笑委屈了怎么样东西
我想出了任谁也无法填的空虚
Td只是粉色控啊
我们拉手拉手去是干嘛
要官宣了吗
我去了在太尴尬了吧
手拉手更尴尬了感觉太搞笑了
我们生怎还有你你给我的幸福问我
我晚安非你莫属
我觉得大家别怕呀我在那急啥呀
不可能难道对呀他还会不理他吗
怎么可能你所啊人害怕
哎呦我天啊都痛和歌声
所以碰了这嗯下一个妈妈的的
他他的他的的呵呵呵的
我的等十指相扣我不要跟人十指相扣
好尴尬
我感觉恶作剧恶作剧
感觉跟别人是相关
有点尴尬我去非你莫属
还真是应该不至于他就这么怂啊
他就要这么怂啊
他之前跟PSP的第一次大部队出去玩的
时候
还那个啥呢大部队出去的时候
还那个海亮儿给我发消息说他他腿软了
放后面就好了
下不你唱恶作剧喝非你莫属
哒哒哒哒
我看一下
我找不到很好的原因去阻挡这一
切的亲密这感觉太奇异
我抱歉
不能说明
我相信这爱情的定义奇迹会发生
也不一定
风温柔的清袭也许飘来好消息
一切新鲜有点冒险
请告诉我怎么走到终点
没有人了解
没有人像我和陌生人的爱恋
我想我会开始想念你
可是我刚刚才遇见了你
我怀疑这际遇只是个恶作剧屋
我想我已满蛮喜欢你
因为我拥有爱爱情的勇气
我忍心投入你给的恶作剧
你给的爱所去
我找不到很好的原因去阻挡这一切的亲
密这感觉太轻
我抱歉不能说明我相信这爱情的定义奇迹
会发生
也不一定
我温柔的气息也许飘来好消息
我才发现你很耀眼
请让我再瞧瞧你的双眼
没有人了解
没有人像我和陌生人的爱恋
我想我会开你是想年的你
可是我更个在遇见了你
我怀疑这情运只是个恶作剧
嗯我我想我一一慢慢喜欢你
因为我我有一爱情的勇气
我忍心投入你的眼恶作剧
你给的作句
嘿嘿
然后是显优阳泉蜜优蜜优塔的粉丝
安全牌
谢瑞哥张好听谢夸奖张好听
等一下我先把让我下车上
谢谢天降比心
谢谢昆高侠的粉丝的灯牌
谢谢淘姐爱丽酱粉丝的灯牌
谢谢咖色人群啊谢麋鹿的粉丝的灯牌
谢谢弥月的渡口先锋
哇
谢谢深海鱼游的粉丝的小华的粉丝的灯牌
谢谢听风细我的粉丝的小果
粉丝的灯牌谢笑容都哪去了
你的粉丝的灯牌
谢路过魔界人的粉丝的灯牌
谢乔小汉堡粉三的麦谢谢
风言什么字的粉
三个麦谢凋落是麻雀人机表
是raincow三WV戏夏季晚更将见
长续费主播身
体健康
完水
恭喜不参与
谢谢小鸟感谢兰人酱的直播间
木默书姐想听月牙湾
Ok可以可以谢谢下期见哦
晚安听一下
嗯哼哼敦煌天空的沙砾
带着我们的记忆我从半路看回去
这情罐满满好玩具梦想穿过了细雨
包含了多少的禅意
爱情像一本游记我会教寻他的谜语
看月牙弯下的泪光在丝路之上被遗忘
是谁的心啊孤单的留下他还好吗
我的我想啊欢迎给他那永恒的泪凝固
那你一句话也许可能蒸罚是谁的爱呀
比泪水间坚强轻声红就让让我融化
每一滴雨水烟回将我的翅膀想着我爱的人
追伴梦想穿过
了细雨包含了多少的差异
爱情像一本游记我会教寻他的命语
看月牙弯下的泪光在丝路之上被遗忘
是谁的心啊孤单的流下他还好吗
我多想留下那永恒的泪
凝固那一句话
也许可能蒸发是谁的爱啊
在死路融下轻声呼唤
孤单水融化每一滴雨水烟化照
我去吧想着我爱的人吹吧
啦啦是谁的心啊啊
孤单的流不下他还好啊
我都我想爱他那永恒的泪凝固
那一句话眼雪肯能长蒸发
是谁的爱呀
比泪水溅坚强轻声呼
就让那我有回来每一滴雨水电话将我过去
吧
想着我嗯嗯
嗯你的人吹咱咱咱咱咱咱找加加加
我想唱那个小柯达谢一碰就碎了
比心谢优马酱分三对麦
谢谢赵天谢谢分三对吧
谢哈字名系数的分三谢八字美大人的分三
你不想做你的月亮粉丝
对对对谢其来这的蛇打call
谢谢希拉已的打call
分享灯牌一碰就是比竟遇上单车粉扇的那
谢谢小迷小小
妹奶绿的十个薯条谢物有星星之火
晚上好谢网网友雨的粉丝
你们修一果真好听
瑞克送花花及故事奖真好听
给你们听那个想哭了好不好
等一下啊嗯生物鼓掌
谢洋洋鼠的直播间有没有不点关注就能刷
俗节的方法
你干嘛非得你干嘛不能就非得不能这个关
注有这么珍贵
吗
啥意思啊
赶紧给我点上小礼猫抓住他的手
点上干啥呢
这是真是的去是很久没唱了上课的
哎呦耳朵痛起还有个英英版的
没听过
嗯嗯嘘suck
Herearehearemyeall
利奥奇特
youdiddo哈玛依诺dck的的
kiti卡咪哆
itkihello
你那个一起安诺you的王伊毛
梦耶给路路亚阿可的
蚂蚁金不下课你也打的晚一次看
可能多么可耶
嗯
把鱼的歌哟
还能我心色泽飘落多一个节点一米万
马骑我的刀
一老走开的我我被你阿诺依无桑嘎色诺多
点多点都比起我爱love和他离外忘了
我我啊
三天后空留你来遗忘他喜了岁我在看
oh大就塞
那么多里哭到寂寞
想哭了干要我去甜蜜那一个嗯
可能一个suck啦的一我记得我的开我
的天气没他听
你的
Iknowyouknow
you妈妈依日日know那个的蚂蚁精
大天大街塔
跌个迷你瓦
看吉他
一路游多吉刹那哈纳耶梭哇
米索卡萨咧
故你耶噜可噜西摩阿多哈拉卡
Heygyenight
Hey
callyday爱的西莫多的难
他的歌call呀dissbaby
把思来的你来那看那好多你自己答哒的下
课难
你陪我know
把时空都我一你满看你你不自爱可以
小可爱的心满一我记得你打开的天涯
好在给你的心只能的记忆的吻一万步
不能见你脑壳里的一定你
Icouldaheina
hener蚂蚁
yourlittleor其他you
woulddohomorinodck
我的的isy
madatalking
honey
youmany明星阿努y比瓦索拉尼
yeday
路路亚把一记得哈的诺
hellohellokitty
嗦提尼多
Hello
kitty可以一起哭闹游
这个怎样可不能的
你的一个啊这个呢的一请是棒棒棒好听吗
谢谢
哭着酱酱钱二v的打call
马后下走地心线v太大了
这好听吗
兄弟给我送花花行七月照
甜心真好听谢谢
嗯为凉打口心卖个抓凉粉三个牌
先来miss新日神球
谢梦总太破费了
波波年爸爸妈嘻嘻太破
谢谢孟总
谢谢天花江大哥的一封就是比心五千个
关注你就不能为我取关一个嘛
哦怎么又是控制箱何味道
发现哎自动续费没关的舰长凯通
谢谢你祝你身体健康
万事恭喜
不财与谢谢喜欢的麦谢天天降比
谢谢抽奖老哥打call
谢谢
还是从小就是憨涩的高梦想
听空之乡啊给你唱给你唱
唉控制箱真的很吵闹啊
我唱的有人懂吗
喝口水呀萌萌谢hicall
孤岛分赛灯牌
嗯我来唱这个吗
嗯自动续费给我关好了
自动续费真别关吧
好快是是啊你的控制项确实很快
不能关啊
不关哦
这是数量定期投喂的那种
像那种自动数量级看罗马音唱的吗
看看歌曲有时候看罗马音不会唱了
有汉字不会了忘记了作用
看罗马音不然就看五十音
苏姐唱歌应来这么好听
多听听哦没有练出
其实之前刚好遇见你们
不会唱练出来的吧
之前就是上课上的还有唱的多了
每天晚上都唱基本上吧
基本上也不是每天晚上基本上都唱
慢慢练控制箱我要开始摇滚啊
来不来
哎等一下啊啊啊啊啊啊啊呵呵嗯
就是每天晚上十二点才会唱吧
好像你要洗
Okok也许你是容易的一起来了
靠一forever太可气
本你那就写给大佬youbelucky
gotfluing
没有他们
其实你我还怕的这都三颜色落迷茫
我知该等你noday
此刻的你我加油理你丝丝美白衣你了
人生花开哥
可爱的ory的的娃可以以打的dear
不自可惜口头把胆开
托尼吉阿诺过了阿个西莫嘎瓦的男孩爱一
空恼可乐
我没dotamaska一次诺一个安娜
拉啦啦哆呀
得再TA歌迷们那个那个你是龙奶奶打开
的thel我
最很气氛那就是期待
大家好右边下起大富噜
我要啊他妈解开我把你能在哪
很希望我想那新的怎么了
爱的努力的天明在我心头
雅古拉塔乃契兹no森
你西的一马都化你孤单的马
此刻自由的开头一些给come啊
Ohsory哦难记
阿弗里达西唢呐都此没空大
看你的活口
我又口没提害怕的爱所谓再来色
那雅巴你的给忍耐
嗯嗯
空那可怜三哎
夜巴安纳达漠阿玛塔下ono妈
妈的一能天怎么滴干
那么只能赢变成可乐防御
要怎么拿里呢
两个难堪的歌
itshmother看他啊
我看爱的节奏一个喜口好万难回他的
再搞一个haslongday啊
新闻想andsee的哎呀呀已给了还有
口乐一张的提
面啊
色我我心头多爱开的梦瓦西塔完难没开嗓
差点给我唱死过去了
换一个换一个我的妈呀
我的妈呀啊
冻结了时间冻结了人间那一天
谢瑞哥比今仙故事降的真好听
我就唱了三首四首歌吧
陷阱成熟疯狂的粉丝的牌牌
谢谢优斯的打工
谢谢日照向落粉丝的牌
Thankthank粉粉丝对牌
谢谢斯猫粉丝的牌
谢谢七七降的一百个大工
谢谢幽漫的打call
谢谢大火星粉丝的的牌
谢谢小虎哥的猪笔的粉丝的灯牌
谢谢敬润的钢蹦八哥哥
等一下谢谢地球这样真好听
谢瑞哥比心meriracle的分散的
吧
谢米可酱的四不子听歌好舒服
听歌好舒服我我也是
我唱歌好舒服唱歌好舒服
谢天降泡泡姐
御姐的staywithme咋样
萌萌嗯变成日语不好吃
你可能不是很惨这个吧
苏州好是会唱啊
但是今天是不是有点晚了
确认了
嗯等一下嗯嗯听是今个电话
哎我想放在这边toyou
Yesmylovetoyou
youtoyou
我的喜欢我的心啊那个吻那个痛
you被的她送lucky莫斯了吧
库啦啦啦啦多巴staywithme
那尤达卡多多拉我的自己开了那一天
同你在那脑梯在次看你们美那嗯
staywithme
哭泣过洒我一呼达里摩驼给我
你的嗯马达阿斯拉孩子在雨记里写的
一旦都扎一朵花一切的我马的太糊涂
You被一万列塔送nokey莫斯的话
你都没能啊不勇敢一等他的脸的一个啊
那大闹空空啊啊
留不离一个人夜把一次梦
如果你啊的我勇气的一年
他的staywithme
麻油的卡都都爱我自己可可你你啊那你的
那楼梯在此刻
一抹美弄妈嗯saywithme
擦鼻心怎满给的温可惜的
我依然的孤独哦
你还的际遇一哦的几秒
到底自己开写的一道我的爱
staywithme
马尤拉卡诺通话的你可爱
有一天他别的anokiky在那个一把
美诺那嗯stay
withme可气的在我眼和他
你露出停你在那怎么思念子啊
他他们也太大saywithme
那有了卡的独特的地那一太多
嗯今天是的雨方要把你当走
嘿嘿啥东西啊谢猪头肉肉什么名字啊
谢谢猪头肉又找了叫高梦
福姐真是福姐
福姐是什么
鼠姐真是小服鼠吧
黑金鼠姐唱歌带着四头猪十四抗一
上大神恭喜你什么英雄联盟这么强
谢谢枯髅酱壮
也谢谢赵婷星的打call
谢谢猫猫大王的call
谢谢林子啊
高梦主播给你唱宝贝们赶谢睡
有安静安心你们想听吗
小梦想提梦谢CSP的舰长续费
谢谢你的心情
康喜恭喜不财云谢谢小六晚了
老猫来了先蓝银是个非球的分散
怎么写
又一口东奶的分散怎么写
卡斯米的粉三蛋白线一碰就是比心蟹水煮
浴的粉三蛋白
线初奖出教出教的两个粉三的牌
谢林姐没有汉堡粉三灯牌
谢谢DDB的粉三灯牌
喵酱粉三灯牌谢谢福利
福利不会念掉粉三的牌
接面包的粉三的牌
谢四哥发的粉三的牌
谢谢天下泡泡脚
妈妈妈听歌好舒服也舒服
小福小福我要进来了他上小福啊
我靠好变态谢谢抓紧谢谢
打开谢谢
么么哒
打开心同城心动分散的瑟
发抖的分散对吧
也不是这样
真好听
显灵灵活降粉才能们宝贝宝贝
这首歌不知道为什么唱的巨难唱来
米一声一声我我了张璇的那个对吧
我试试我试试
好的好的好的好的嗯嗯
哒哒哒哒嗯你哒哒哒哒抱抱抱抱
嗯我的宝贝宝贝给你一点甜甜
让你今夜都好眠
我的小鬼小鬼偷逗你的眉眼
让你喜欢这世界哗啦啦啦啦啦
我的宝贝倦的时候有个人安配
哎呀呀呀呀呀
我的宝贝要你知道你最美
我的宝贝宝贝给你一点甜甜
让你今夜很好眠
我的小鬼小鬼舔你的笑脸
让你喜欢这个明天哗啦啦啦啦啦
我的宝贝倦的时候有个人安配
哎呀呀呀呀呀
我的宝贝要你知道你最美
哗啦啦啦啦啦我的宝贝孤单
是有人把你想念
哎呀呀呀呀呀
我的宝贝要你知道你最美
哗啦啦啦啦啦啦啦啦不会了
嗯啊东方哗啦啦啦啦啦
我的宝贝倦的时候有个人陪
哎呀呀呀呀呀
我的宝贝要你知道你最美
要你知道你最美好累哟
嗯跟我不知道为什么唱这首歌
我一直没有气呀
谢谢十连抽将的度过系统
谢瑞哥比心谢谢七月长送送花
谢谢故事酱的比心谢谢花意很色
粉色的麦四个
谢谢谢哎呀呀呀
我的宝贝的送花花咦名字
谢谢送来的高本晚安手姐
晚安你谢谢云峰的专属的买么
谢谢林子非常喜欢你
我也想你们哇唱这种没气的感觉
不知道为啥
你说什么苏公堤当时被你唱的这么个异时
惊验到
但我今天可能唱的没有那么惊艳
我嗓子有点不舒服
谢千向哥我们还能点歌吗
啊可啊最后一首还有人点吗
最后一首吧刚刚谁点的啊
那个苏州河对吧
那首最后一首
然后我们就看一下时间要不要休息或者
咋样
明天的话我我我忘写周表了
我去我等会写下周表吧
没办法做到边唱歌边写周表有点难呢
这下真最后一首你们放心
你们放心吧
谢谢周志宇的哥们晚安
苏姐好梦我爱你晚周旋
不会没听过呀他不周身那个飘渺笛
远风烟雨几人烟雨化泉
人未起是谁在花岗灌雨
而我在看你隔山偷个渔火
鹊桥和石落却先遇到白蛇
好多话要说站在西岭渡口
这一折杨柳
只山夜想几风宿东波只是花裙团扇一点墨
夜半湖水秋醒一点墨
我是鹰台泥旧化作那年晚松的山坡
只听逢山打首雷锋踏经过
故事总要驱首才能够回头
谁在地上挥首解眉头的锁
为你穿行万里不罢大笑
一浓烟柳藏烟雨满楼
最仿佛天我用力挥手画满宿敌
我就笙歌一首唱进你的柔杨柳笛
远方烟雨情人言语
我全认为一起是谁在花岗观鱼
爱我在看杨柳的花温如偏作嫁衣
但总想念你我就在断桥
梦里你等与你相遇只听风声大动
雷锋踏经过故事总要曲折才能够回头
谁在地上挥袖解眉头的锁
为你穿行万里不罢休
一浓烟柳苍衣雨满楼醉风蝴蝶
我用力挥首花满素堤
我酒长歌一笑唱尽你的柔
杨柳笛远方烟雨几人烟语化卷人未起
是谁在花岗观雨
而我在看杨柳堤花未如你天作假意
浓淡总相依
我就在断桥梦里等与你相遇
杨柳堤
远方烟雨
情人烟雨画全人未起
是谁在花岗观雨
而我在看你拥有的话
都会如添作嫁衣都赶走向你我就
在短桥梦里等与你相遇啊
哎呦
为什么不可以吹出那种公子哥的那种
是是是八八公的歌不是八公的歌
周杰伦的是吧要不要周杰伦唱个啥呀
速工地的话这个唱来叫速哦
不对这个唱的像苏州河
哎呦切这次歌都好难唱啊
感觉谢谢赵姐星星光里的哇
那猪头肉又涨了粉丝
对吧
酷八酷八不是骂人的吗
谢谢徐故明真好好议谢谢赵天
谢谢星光临道
嗯感谢瑞哥送的一些夸张
正好接白米饭
正好提前爽动爽的分三的牌
谢谢k大乐的分三的牌
谢波斯梦冷三个张小天去挤走了那份三本
香江花木色那
份三d本写红着哄着红豆粉三等么十个贤
度跟亚东们三
的牌谢泽治愈的高本晚安晚安
我要思咪青花瓷
哎可以有人要听青花瓷吗
好好唱的好小他都比较古风歌
哎青花瓷试一下你答应大家了
就要唱完管他呢
去素杯勾勒初西花笔风弄正淡凭身描绘的
牡丹已如你初
窗冉然他笑
透过窗竟是我了然宣纸上走避至词的地方
有色渲染是旅途云为被私藏
而你俨然的一笑如含苞待放
你的眉一缕飘散去到我去不了的地方
天青色等烟雨而我在等你
炊烟袅寥升起隔江千万里
在平地树客你方前兆的飘逸
就当我为遇见你
你送不必天气下的天雨
而我在等你月色被打起云开暗
结局如床世的青花瓷自古自美丽
你yeah们的笑
嗯色白花青的锦历跃然于问题
沉墨松堤落款式却惦记着你
你应藏在要匙里千年的秘密仔细腻
犹如喧花阵落地帘外芭桥
惹旧雨梦幻惹豆绿
而我路过那的江南欢笑着
惹了你再泼墨山水画你
你从墨色深处悲一曲天青色的烟雨
而我在等你炊烟了袅寥升起
隔江千万里
在平地树开你方天桥的飘逸
就当我唯一遇见你伏笔
天青色的烟雨嗯我在等你
月色被打捞起晕开了的结局
如传世的情话
如此自顾着美丽一眼的声音
天青色等烟雨而我在等你
炊烟寥寥升起隔江千万里
在平地树口的地方
浅桥的有一就当我没遇见祝福
你看青色的言雨而我在等你
缘色的被打击应开爱结局如传世的亲们才
次独自美丽
你脸带笑意
嗯嗯这个歌清掉这个歌唱的好少
写话言重近日就飞雪的分三
对吧
写七月照天写真好听哭子郎真好听
谢爷提交的高梦豪第二集
么么哒天天谢谢啊
播comallow吗
播comallow这么念吗
的刚梦第一次听说直播唱给你喜欢啊
喜欢就好
哇好好好我音色挺好的吧
显皮是今年要杠吧
这种分散的文艺思的挺好的吧
好听吗
哼哼
谢谢c谢的粉人机票写赔出的小花机
谢没有炸丁谢谢谢小梦谢天降的皮鞋
瑞哥天天还有说不是第一次唱花海
反方向中唱过很多遍了
其实等一下还唱那个
谢谢雷霆恋剑高猛右边俄罗斯飞
手可爱你你认识吧
是俄罗斯飞手因为你是老猫了
谢谢小糖刚不糖刚的粉丝安德玛
哎今天谢瑞o帅的打喷
今天来那个嗯嘘苏州河啊
刚刚小猫点的我还有加
最后一首不了了感觉苏州河嗯
ok嗯我我只是渔火
你是泡沫
云河上的起落惹起了烟波
我只能漂泊你只能碰念一首枫桥夜泊
我再不是我嗯一刹那的寄托
有什么结果
嗯帘外骤于还能我们脆弱啊
爱只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱被空气的深处
谁也不曾存在
追坏追回爱逃不过要置身事外
女孩来来互相依赖河上的船儿
总不能永不离开
蜿蜒的泡影到底离不开人山与人海无奈浪
淘一楼又一要
也不过只为一次
我们河流上的泡沫模糊了轮廓
你不属我我有什么把我还逃
是爱伟大的爱情
到头来也只是爱比空气难删除
谁也不曾存在
坠坏追坏还逃不过
要置身虚外偶与爱来互相依赖和
少的船儿总不能永不离开
蜿蜒的泡影到底离不开人山与人海无奈浪
淘一浪又一老
也不过只为一次澎湃
寒山似箭与云外依然为世人爱情依赖
反然沉默的他明白感情的事
继续等待去了却不明也不懂爱
只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱被空尽的深处
谁也不曾存在
追怀追坏还逃不过要置舍虚外哦
遗憾来互相依赖
好像的真爱总不能永不
你看欢念的泡影
到底离离不开人山与人海姑奈啊
想一能有一人也不过只为一次
嗯不澎湃
那海深蜃楼啊去是爱没有唱歌
唱歌的时候这歌怎么唱
老没气我对这首歌一点自信都没有
说实话学瑞文帅的打call
你随便叫啥
没有谢息啊有马家那的分散
对吧
缘姐的分散对没瑞瑞下的打call
谢谢瑞哥送来的谢谢赵剑喜真好体验
咋一看一看说一下话
你还两眼一闭了两眼闭过去了
大家唱歌的时候自搜一下
两眼一闭又过去了没有人切一下吗
我说能不能切一下花礼花的那个
我说这个不可以随便评价其他人的那个啊
能不能切一下这一段这段很重要
别切我别签我哦
我天重点没有人签约吗
是不能随便评价别人
我没有资格的那个事情
没有人切吗
我天哪
搞得我好像这个怎么真的没什么
别炒作了别炒作了哎
再炒作那啥了大家再炒作
别给我吵死了
谢谢枯髅酱的比心谢谢雷霆恋剑
战剑就每个流量都不切点
就接点切点接点烂炒的
谢艾米斯k的粉扇的瑞哥送花花
我真是如履薄并让大家那样说
其实也棒我靠这也棒啊
哎算了算了不讲我不管了
就这样吧发发视频剪给我
那啥那个潜在平局只有易烊过怪
懂你意思吧
但好歹态度是这样子的那想怎么发散
我也没办法了
么么哎谢谢酷吃酱皮
谢谢瑞雯下来打call
但是态度还是要有的
主要这个世界上谢随便叫小妙
十个小红花好命苦
宝宝们先切什么想象先什吧
行吧行吧行吧
我跟小礼檬待在一起不行
挺开心的就是了啊
哎啊一点三十一了来再唱首歌吧
男人无所谓了
反正我也收到stear没有啊
史拉姆给我提醒啥了
拉姆
不对
你好
你们怎么老不信我的话
他在放假了
你我跟你讲
staff假期主动给我假期
主动给我发消息啊
我跟你们讲不可能不可能啊
放弃吧我们来唱点别的歌吧
无所谓就这样吧
哎我操真给我发消息了
啥意思啊我操有鬼发星星
哎呦我的我操有鬼啊
哈哈我刚才你我刚剩下的哎呦
发消息啊回旋饼先来看看看
真是现在回头看见太乐了
我要告状了我要告状了
吉言深行了就下哎呦
我打字很快的哟谢谢
不太送一大波吧粉萨的可睡酱
皮皮一点三十一
还有直播间
我去
谢谢琳琳燕姐指甲天
我说我说他们乱抢我了
不要哭诉一下了
嘿不哭假的少女对
线中要跟starm哭诉一下
但没什么用啊放心吧
不会有不会有什么微贷的
你们放心啊
微贷是要经过我同意才会发的
你们放心我不会给你们发那个呢
因为本事我也没说啥
就是烂草的人太多了
宝宝不会不会不会
你要发我一单都是都是要主播同意
才发的
默梦会问你意见说你要发吗
那你发才发的那就不是说他自己主动就能
发的
别发蛋别发蛋别发微蛋了
我懂你其实其实没啥事
哎人打架好快啊伟大就是伟大
就是下架的那种害怕吗
哎呦发现那瞬间什么好鬼
好邪恶
我去师姐我一直替你说话呢
好好好我知道我知道
有灰老切片的灰老先生切片
这个顶着放心我靠
但是但是但是说实话小满一小满
其实他就是一个
我说起来你看他其实就是个小孩儿
你们懂吗
他也给他抗压力这个好强啊
他其实小满就小孩儿
也可能是因为爱他的人很多吧
所以所以那啥感觉这个他真是小孩儿就是
小女孩啊
是不是
所以就是感觉家压力太大
给他太大的话还是还是不好不好啊
大家打过你三回啊啊
sad软软的一颗蛋
晚安你早点休息吧
但是他其实他性格就不是就是很就是单纯
那种性格
我觉得是骄傲我觉得是骄傲么
哎呀
我天哪呀
我这啊嗯啊嗯鱼要不然拉蹦嗯
乐我想也是感觉有点像妈妈粉的感觉
感觉麻粉应该挺多的
谁要睡了我要睡了我睡啥
这啥东这没啥事儿啊
没事儿没事小礼帽
把小礼帽护之神浅
你们你们你们顶着吧
好厉害那要当小女孩了
你们顶着吧你们加油小猫
我相信你们这么多只小猫总应该有城墙这
个英雄吗
维权有城墙这个英雄吗
你们组成我的城墙你加油吧
你们加油吧
小礼帽有战斗力吗
没有呃我明天是直播一场
唉给你们唱个歌吧再唱一首吧
有点爽了
明天突然明天直播一场
你咋知道呢
我说我没写周表那等会儿再吃鞋吧
我马上要世界赛了我了
梦梦别把花礼切死
我就实姐说的没问题
你能不能你你那一段行不行
你说那一段
你们你们商量一下整个整个亚莎系列的标
题我的态就是正常太多
没那么坏让我呃说的我好坏呀
我靠谢奇迹的
刚不墨鱼刚播
还有一个多小时才下节课
坐在图书馆也不想复习姐刷手机摸鱼苗
我也不记得啥时候说的了
谢比三菜远三还菜的鱼
应该就是你说的这个东西的后面一点吧
我应该是我也不知道啥时候
那倒不至于啊无所谓的
大家死来点儿还真以为能死啊
我只是在开玩笑来着唱歌吧
萌萌唉我们唱这首歌吧
说实话底下姐哎呦我谢过了吗
七级的高梦马上谢过了今夜特别漫长
有个号码一直被存放
源自某种倔强扑舍删去又不敢想
明明对你念念不忘思前想后
越发紧张无法深藏还没爱过
想听你找讲
真的
会不会是我被归迷心窍了
敷衍了太多我怎么不难过
要你亲口说别只剩沉默
或许你早就回到了我讲
真的想的不可能是最难
该舍得各自好好过好过
一直拖自作多情了
好吧我仍了就笑能换来释怀
洒脱被丢失的自我
嗯
今夜特别漫长
有个号码一直被存放骗
自某充倔强不舍删去
又不敢想拼命对给你千年的火四
千人上后越发清澈无法深藏
爱没爱过想听你讲
嗯
一见将整个会不会是我被闺蜜开心跳了
敷衍了太多
三怎么不难过要你亲口说
也只剩沉默
或许你早就回答了我啊
讲真的想的不可能的
是最难割舍得我各自好好过也好
过一直拖自作多情了
好吧我认了至少能换来释怀
洒脱被丢失掉自我将整个啊会不会是我在
闺蜜心笑了
敷衍了太多怎么不难过
要你亲口说也只剩沉默
那么或许你早就回答了
我想真的想的不可能是最割舍得各自好好
过和我一直走
自作多情了
好吧我认了啊至少能换来释怀
洒脱被丢失掉自我没丢失
要自我啊
嗯
我听一下吧
给你千念不忘的钱的笑后越发紧张
谢谢谢谢默默小谢谢谢谢猫猫赵小
谢谢谢谢谢谢谢谢哥
谢谢谢谢谢谢哥的的的谢谢的的
的爱的爱的的谢谢懂的我懂我花
哎不是你见过这样的俗俗婆卖瓜吗
谢谢天降爱心默子
谢谢谢谢谢爱爱的的的
谢谢谢谢一的的谢谢谢送的
谢谢谢一口赵小婷
不吃小猫赵提瑞克送花花啊
洗脚啥意思啊
没懂哎没看懂没有应该睡觉了吧
再唱一个吧你该睡觉
哎再唱一个吧这啥歌哦哦哦
不不不哦这首歌叫讲真的
对对对讲真的什么什么哦
那洗脚那个意思
没懂没懂没懂没懂没懂没懂没懂羊
我唱我唱秘密的好友不想唱这个人
这个处长讲话跟串子一样的人
难怪被骂了
现在海燕菊海宇的十个粉在的吧
年级下册发拱北大赛谢x的
有时候你真心别人会用你揣测
谢谢足迹还的分享的麦
因为我我有人懂吗
其实有时候有时候就是小串一下来着嗯
增强生活情趣啊
其实我感觉你们肯定有的
串级这我看有小礼貌外面当串子
小礼帽在外面当铲子
本质上好像也没有是特别不喜欢
谁谁谁什么的
但是就是爱小串一下你们懂吗
这种感觉
我去谢曲泡的人机票
我的穿也没有解药
不过我们直播间还是很安定的就可以了
我想唱那个那个什么爱什么爱我爱你你爱
我
还是什么那个那种歌啊
猫猫
谢谢芒果庙粉
三灯牌一直烦串不串
那个歌叫什么梦梦
嗯啊嗯
对对对
我怎么老记不得这首歌的名字
什么蜜雪冰城
我要唱是你爱了我的狗命大圣哈
三你唱了很多遍再见
唱这个吧
每次唱歌唱着唱着就是感觉很开心
嗯嗯
啊哼他们会嗯啊啦不我们这夜等雅啼见的
口
我站在破旧墙后外套一身烟火
不敢靠你太多人群来来有要走
我习惯这怎么低头你背着书包停留
为我慢下节奏
嗯我不问你以后不敢给你承诺
你却一次一次走进我生活
是你害了我
哎苦难那不是是你害了我啊
想都记得我多深嗯心里还冷
别再问为什么这条街的尽头只剩下什你爱
的我嗯嗯的了
嗯我不你散不起雨因果
我帮你写毫无结果
你混在夜色里走却怕我被带走
你嘴上不温柔
手
却挡住寒风我世界太单薄
你却真不接受
你说我们不懂别搞太多
可你每个夜晚都陪我到最后
是你害了我
现实空的不是谁爱了
我想靠近的不是我是女孩的我
别再问为什么这条街的尽头只剩下是你爱
的我
你在飘儿我在刻舟写魔
你说时间太久却替我当祝福
如果这不算你打算什么
你回头一一颗我不行
在我不敢说的时候
是你爱了我把我拉出解头
是你害了我变成真的亮
这一句陷沦陷的是你爱我
是你爱了我我看我真服了
我真服了这首歌
怎么这首歌好久没有唱成这么烂了
谢谢听讲新闻的这哭髅酱真好听
好听在哪
谢谢时间的自送送啊谢芒果喵粉送的
感谢橘猫的原级票
谢海盐居海鱼的十个分散
咱们下车分散的卖谢千上千线
送花希瑞的酱么么头
最后我要来一个拿手曲目了
本来这个歌也挺难受哦
嗯来了带我走来送给大家
谢谢谢谢谢谢谢么么哒贴贴送给大家
带我走吧
每次我总一个人走交叉路过自己生活
这次你却说带我走某个角落
就你和我都漾发过的梦
带我走到遥远的以后带走啊
一个人自穿的寂寞三陪
我走
就算我的爱
你你的自由都想成为妈妈
我不怕带我走辈子
我走独自远走保持缄默
嗯哼不成为回头这次你却说一起走
彼此温柔从此以像土壤抓进花的迷惑
像天空缠绵雨的汹涌在你的身后
计算的步伐每个背影
每个场景都有发过的
梦到遥远的以后
带走我一个人刺穿的寂寞
带我走
就算我的爱你的自由都将成为朋妈妈
我不啊带我这哈
白马流过漆黑尽头潮汐袭来
稻花颤抖心在海哎呀
结成了的温暖
哼曾为朝响草原寂静
邮差传来一缕彩虹
刻在心中
还美的这么北吧
带我走到遥远的以后带走我一个人自
穿的寂寞
带我走
就算我的爱
你一个自啊都将成为怕啊呢我不
爱爱带我走带我走至下我的爱
你你的自都将成为妈妈
哼带我走嗯我去这个嗓子真巨长
哎呀啊考虑考虑谢千人酱
真好听
谢裤奖比细谢翰林人人气票写的了一口真
好听
沙子酱心动是恐觉喝糖人气票写
翰林份人气票学坏烤面包机的好饿啊
粉丝三对买容不求了粉丝三的麦
谢谢啊
哎这样正好提前摸剑人的时候
打call谢植物植物的鼓掌
谢芝麻酱粉谢对哥要睡觉了
嗯嗯谢丫头头的分三轮
不是的不播到了早上点太累了
谢么么哒
铁铁我感觉今天唱的跟歌回差不多
唱十七首歌好多啊谢木里酱甜子子
我我要写猪表了
虽然现在已经周三了
那其实之前有没有什么事情
就是要么猫巴拉巴拉我要写钟表了
唉
我的笔呢
可是我手表的笔去哪儿了
今天中表怎么办
放一个这个来了小猫把八吧
宝宝现在每周三都是写周表
也不是固定的嘛有时候还是要写的
不然这周也没不知道我要干嘛
我找找钟表的PS在哪里
我去找不到photoshop
最近有没有什么好听的歌啊
我来听这个给你们听最近很喜欢的歌吧
我找一下很喜欢的歌是什么
我靠嗯这这个你们这个吧很好听
有人听过吗
等一下爱很靠近的三人
彼此拜拜
有人听过吗
好像每一碗小猫小毛线虫也挺多的
里边感觉不敢在了慢慢慢慢慢慢慢
男的女适应世界情绪的时候
好吧我喜欢就挺好听的
感觉这还是鱼人队友钱无敌了
我妻子你的当然重新剪了
谢谢sparkAA的钢木世界歌
但情绪含量可以的优品我最近才听的
最近听的多一点儿就找了一点日语歌曲
并没有学的意思等等等等
嗯我们周一休息了默默休息一天
沃可钟我没有魔兽
唉但是我有我没有没有没接到
但我应该但我也不会接了吗
最近太忙了我的世界赛要来了
我去去什么时候世界赛啊
我去没有还没到还没到
哦不对不对不对做饭电台
那我今天不是没休息吗
没事没事字写的好快啊
其实然后呃周一干嘛了
萌萌周一明朝了是不是啊
我没接呀你没找我借啥要吃
高情商说我自己为了小礼貌啊
我天哪
为了小礼貌
没有接商单低情商
我根本没找我十一号抽签会看吗
我我不知道看情况我也不太清楚啊
明朝拉了啊
不行
人家以为我说明朝的
其实我拿了呢杂谈下车是杂谈吗
今天是今啊不对这是今天吗
哦哦对对对明天明天八点来
唉不对不对啊对对对
明天是联动知道联动写个与宙联动吧
你那句拼命的今天干嘛呢
来个早台吧澡台也没啥聊点是吧
早台这个也没啥聊的了
萌萌聊啥呢
我去我们来玩异日好不好
还是三d萌萌以后
恐怖恐游就用三d吧
也唉不是每一次啊国庆节上班
第一天翌日怎么写啊
我去这周这周不好意思啊
哼第一日得训咋写
好尴尬没挖了还好多呢
不改变
Okok立立立了立了立了绿了
我靠自己节目太变态了
顺起这个箱子真的好变态啊
我救命中午干嘛
中午没有早餐了梦梦
我最近得干活了蓝色美个空
现在的手表救救他然后中午干嘛
哥回好不
你怎么佳练一的一步还没学呢
我操
画个小老鼠嗯哎哎哎哎哎哎哎哎哎然后周
日九
周日来周日不要周日不要早餐
我要干活
棉花糖有什么棉花糖主题吗
小猫啊我想想考虑一下
我们想好猫猫主播人和皮家矮人王地位比
起矮人王
不是同盟里面的王吗
外面可以五百个矮人王
但是同盟里面只我一个笑笑
好搞笑笑笑六干嘛呀
周六干嘛呀
我们有什么事能干的呀
我去我去战锤棉花糖猫属金色
没有兴趣对小猫的金色没有兴趣
你们穿的内裤除了黑的白的灰的
还有什么呀
蓝的哎
小鼠新衣预测宝宝们p图用起来啊
这个咋样
等我十一月初新衣服能吓死你
棉花糖的棉
等于这个你们穿什么蕾丝啊
我不信肯定穿这些啊
不然呢十点钟来讲谈
然后二十点二十一点来
我的其实我都没咋变过
感觉啥弹你穿一下丁字裤不是么
用我对我我是男生
那第一次不能遮的啥呀
贱找礼物的见怎么写
贱我去我像这个文盲一样默默你的
因为那是花束的签名啊
也记得也知道姐姐哦对对对
本月见长礼物老鼠干图还没打样
没打出来我等一下啊
估计这两天就能寄到我家了吧
打样中啊
挠头了
老鼠干啥就是老鼠干呢
白鼠老鼠干呢
你们没看过老鼠干吗导出导出我导出来
了
唉不对不对我没改日期的话
我感觉还你不对头蛮爱你我
以前想空之香河
这首歌我选首我选了八十day
有人懂吗
其实这首歌我也很想熙熙攘攘
我们的街道谢闪光木子雨插金属机色
今天应该今天是粉色的
我都不用想刚洗的澡
这个比空之香还难唱
说实话你们能看懂我的嘴脸
写的有点潦草啊
萌萌不一个洗碗不洗了呀
那刚洗完洗啥呀
我没有洗多次洗澡的癖好
是说还有GPC这个行业
哎呀舒服
听一听GB喜欢我喜欢GBC的歌
谢谢
烟六的钢蹦噔拜拜拜明天要谈音
明天聊音乐
我们明天应该是大体上是聊音乐吧
我喜欢这歌很奇特
说实话说实话啥时候洗的三个几轮
去不告诉你哎靠不对不对不对
有一天要休息啊八月份八号要休息
八号一日不行吗
八号要跟他们一起吃饭
我靠唉不对八号要要么改成那啥
八号要出门啊默默我去了一只
咋办
一日没有了耶ohmygod
想个办法小姐妹要来哦
休息吧不管了好像出去一天
哎呀
能不能开电台
到到时候看能不能开电堂
看他们开不开大家都不开
我就不开了
他们要开的话我也就开聊音乐
对呀日宇宙这个联动吧
好像是哪个小姐妹棉花糖改应是吧
不是棉花糖糖不加小姐妹
谁狗狗米米TT能能还有谁呀
我去星期五加个长吧不用啊
不加了不加了不加
我还是要干活的
萌萌这很重要棉花糖感觉异热
那么但是他们想要棉花糖的时候
台中不是挺好的吗
这样吧我们下周棉下周棉花糖好不好
下周预测一下棉花糖吗
刚好离离那个新一环近一点
那抽六万一日榜一生可以吗
我让本来就是来吃个饭
我也不知道为啥难绵城市欢迎春天
我去这歌好
有人懂这首歌吗
心痛离别
那是缘嗯
多添点他就注意点下善缘
听过了里面面眼泪滴成烟等化作男的啊
不不是天一是女的什么天男的
干嘛来接我呀
是逍遥在人间叹尘世望眼绝千年
我被小比两眼一黑还两眼一亮
我天那很无敌了感觉预测下一次魔抗
不错不错不错
翌日三d琴色这样可以了吗
很大还挺喜欢看三d的耶
那就喜欢就多中度千年
换个哎小是绵绵眼泪滴眷恋
等你哇后的温轩画情节
我想看着空飞仙逍遥在人间
他全是谎言这个歌这么老
竟然没有人听吗
给你愿化作雨林间小梦托蝴蝶
唉我的鼠标呢唉其实宇宙应该用绿的
唉算了无所谓
宇宙为什么用绿色啊
宇宙不是白的吗
算了算了无所谓
好啦梦梦我写好了写字真简单哦
今年VR都没有让我们写那个今年VR都
没有让我们写
手写信啥子的东西
以前不是有什么活动吗
我记得现在什么情人节还是轮情人节
应该轮得到我吧应该
但情人节是明年的事情
可明年还真不好说
等着小红怎么这有啥报呢
这谢谢李易峰的刚有猫咪看看到吗
好妈呀今年的还没发呢
我去啊我写的那么真情实感还没发呢
干啥去了干啥
亲爱的不呀千金个说就没不是不是
他是那个硬的
不是不是说我全部重新写的
我靠那得写那得写
断了手要敲断了感觉
实则没有一百个人买
还有没有闪魂亮的周边
嗯
我不知道
应该是最近没有可能VR
最近有也不一定
Itsbigon今年前人版
为啥呀
嗯怎啊
还有就看嗯收我也就天my游戏海侧面嗯
牵想你嘿嘿我最近很喜欢听
唉明天是八点还是九点啊
梦梦嘟嘟就八点八点来
你们八点来就好了
然后这首歌我感觉最近很火
啥到手我不知道多少啊
忘记了
谢谢小鸟的私播间木买书姐
十五分钟前
小脸猫在某常青藤学校学校刷卡楼里面被
偷的一千谢谢们
我去这学历决定不了素质
有没有感觉素质太差了
素质鸟差了偷钱我靠
还常青藤
常青藤不都是那种贷款
要么要么贷款上
要么就是很有本身就有钱的那种吗
还要偷钱好难崩啊吗
六千块那咋办
要不要监控啊
看一下不会是为了什么人权没有监控吗
唉不对学校里该都有监控吧
你们听过这歌吗
苏前哦我最近感觉这首歌好好听啊
乏味
哎好像是有他是偷东西
是一种心理疾病你们知道吗
说起来金色的疯狂好喜欢这一句
对啊你们带了这么多天
谢谢西藏
潇潇哥哥的人家也不缺钱
人人家就是喜欢偷东西
我好坏有时候偷我外卖
气死我了
因为他喜欢这种偷窃
但是没有被抓到的感觉
被抓到
其实他也还好他也被抓到
他也能承受
但是他就喜欢那种就喜欢那种被偷的感
就是喜欢那种偷东西的感觉
就是那种心理疾病需要治疗的那种
谢谢吉姆的粉丝你们我靠
两点十四了大家我们早点休息
明天再见明天就正常联动了
大家不要不要不要别懂得懂的懂懂小礼貌
肯定不会那啥懂懂懂啊
萌萌看到什么串串
弹幕也无事就好了啊
萌萌不用吵架啥的啊
好的为什么估计也没啥耶
真是懂你意思懂你意思
刷一半天那种
唉等一下我明天好像不开播啊
我看明天好像是雨就才开播啊
你们去宇宙台看吧我忘记件事了
谢谢
酷酷酱中一点关注中意点麦
谢谢瑞克叫喜欢你问一下你木马
明天好像不开播啊像一个一切独了
明天是雨就开播等他播完我再开
我就我当时问他我说你能承受吗
可以吗
他说没有没有
是他他说让我们不开不刀
就是他那边开播他说他那边一台开播
因为这样会比较就类似于我们是嘉宾吗
然后我们到时候就我就干嘛来着啊
到时候我就播完
我再我再在我这边开播
萌萌啊还是雅下息一点
别太串啊
萌萌毕竟雨毕竟宇一会是个小女孩那种啊
谢谢杜牧的分扇灯牌
谢谢doctorDDDDLSR
的分三灯牌
对啊我就相当于麦这样
谢谢瑞尔
然后我到时候播完再开播啊
就是弄完再开播谢谢
裁缝的分扇灯牌
他真的扛打扛击打的练枪吗
我跟宇宙有鸡毛没有切奏
明天也不一定有节奏
我们就会纯专心聊音乐
专心聊音乐应该是吧
好了
大家打就明天我们在宇宙直播间相见了
波波年他不敢穿的小孩儿
谢万物衣服天下国粉相见
好
谢谢
随便叫一下喵的高梦哈哩哈哩嘿嘿嘿
嗯怎么啊所以几点来着
八点钟我等会儿发晚安动态
哎呦下播发宝宝们太晚了
你们先下班睡觉休息吧
错误方之下嗯嗯嗯不能请理解嗯
啊金色的凤凰落在我身旁哒滴答答
谢谢
天叫流星雨波波你玩嗯
感谢修丽果酱钢蹦波波
晚安是真想整点乱码的爱姐
粉三的爱谢么么哒
我是高蹦欢迎哥们明天见
么么谢十分钟小朋友的哈里哈里
谢谢谢好恐怖啊
谢谢米可可爱粉丝的爱心博
也不见我分三对百万物一服的粉三
对吧
谢谢抽的粉三对吧
歌单不重合没关系
反正那些歌肯定停供在华语歌曲
谢谢裁缝的粉小姐哥
瑞克喜欢你会喜欢什么
晚安大家小猫好好休息啊
别想休息吧大家多休息
多休息啊
那个那个一要是完了吧
我去这个嘴巴好快啊
你好听啊不要二零当百姓再也给
留下了
你去可以
havesomecocause
就是看到妈的你给他了吗
先说的就算go爸爸
你们爸爸爸爸爸爸这啥歌不想听
走了这喷喷钩喂还一个
拜拜
小萌
起码马路呢也是不在要别装为我不老的当
片
我看到某某一二四五零
谢谢各各楼长
在高鼓楼还他能喜目哀乐在我一都没毛